太阳好像一个大火球，从东边冉冉升起。
母亲的爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
黄昏悄悄的走来，黑暗慢慢的笼罩进了村庄。
只有你尽力了，才有资格説自己的运气不好。
夏天的阵雨，像小孩儿的脸，说哭就哭，说笑就笑。又像一位过客匆匆地来，又匆匆地去。一串一串，在朝霞上闪光。阵雨飘落下来。电在空中转，仿佛要杀死地上的害虫。
夜晚小河在皎洁的月光下变成一条闪烁的银色光带。
春雨如丝，洗润着樱桃树，樱桃树在春雨中“吱吱”作响，迎接着春雨的洗礼，茁壮成长。
树木用它那宽大的叶子，为山头戴上了巍峨的翠冠，为游人挥起了清凉的华盖。
春雨像绣花针一样轻轻地落在地上。
雨声像一支支歌曲，一阵赛过一阵，由“嘀嘀哒”渐渐变成“沙沙沙”，最后变成“哗哗哗”。
远远望去那熟透的桃子，像一个个小红灯笼。
父亲的爱，是秋日里的一串串硕果，指引着我走向成功。
自信就是海中的灯塔，为你点亮未来的路。
这一双眼睛像是苍山顶上的晨星，又圆又亮。
夏天的雨是火药，轰隆隆，轰隆隆！击打着大树，那声音是多么的有力。
太阳出来了，就像一个大火球从海平面上升腾出来。
这里的冬天在下雪，你看那雪为大地铺上了一片白色的海洋。
傍晚，落日的余晖映在水里，溪水像披上浅金色的衣裳。
两笔像被墨抹过的扫帚眉，几乎连生在一起。
月光像一曲扣人心弦的旋律，是诗人心中永恒的绝唱。
春天像一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。
喇叭花开了，一大片垂下来像一条紫色的瀑布。
猫是猫科动物的一种，它的样子有点像狐狸，但本性却不如狐狸狡猾。它的胡子长长的，猫要捉老鼠就不能没有胡子，这胡子要是断了，猫就不能进洞抓老鼠了。猫的毛很软，尾巴也很软，毛茸茸的，一对大而有神的眼睛像黑珍珠似的。
满眼绿色的大地犹如一块大毡毯，生机盎然。
草叶上的露珠像镶在翡翠上的宝石，泛着五颜六色的光华。
运动员犹如离弦的箭一般向终点跑去。
微风一吹，柳条轻轻摆动，如同少女翩翩起舞，美丽极了。
小狗只要见着了熟人，就会使劲的摇着像小姑娘辫子一样的尾巴，要是见到陌生人，就会发出“汪汪”的叫声。
关爱是一艘小船，把人们带到爱的彼岸。
坚持是灯，照亮人生之路。
黄山的奇石像乌龟爬山，像天狗望月
我养的小乌龟全身是花纹，头很像小“导弹”，眼睛像小珍珠一样明亮，鼻孔小小的，嘴巴弯弯的。
柳树的枝叶随风飘动就象是少女的秀发，那枝条撞击的声音好似一位技艺高超的歌唱加在演唱优美歌曲。
雾笼罩着大地，万物像披着纱巾一样，迷蒙蒙的。远处的小山看不见顶，树林像在捉迷藏一样，东躲西藏，忽隐忽现。
寒林矗立，一排一排的武装着银恺银甲，发出寒浸浸的冷气。
弯弯的辣椒像一把镰刀。
音乐喷泉像一个淘气的小孩子，时而欢歌，时而跳舞。
平日里湖面绿得像一块翡翠，静得如一面镜子。
西瓜像翡翠一样镶嵌在地里。
一朵朵小蓝花、小红花和小黄花像一个个害羞的小姑娘，在绿叶间东躲西藏。
在我们学校中间，耸立着一棵高大的樟树，远远望去，它像一位笔挺的卫兵，保护着我们，保护着我们的校园。
幸福就像气球一样，如果每隔一段时间你不持续补吹，它就会慢慢泄气。
**纤细的花一瓣向外垂卷，中间是红通通的花一芯，像是一位小女孩羞红的脸蛋。
石头像暴雨般向敌人头上砸去。
大河狂怒，咆哮着似要将人吞没。
清晨日头从东海像一个红孩子跳了出来。
远望那一大片枫林，宛如一大团燃烧的火焰，染红了天际。走近看，片片枫叶精巧细腻，玲珑剔透，好像害羞的少女。
我缩了缩手，抬头一看，发现到处都是雾的海洋，所有的景物都变得模模糊糊，好象披上了一层白纱。走到梧桐树边，我看到梧桐树叶全枯了，一片片飞舞下来，像小鸭子的脚，一步步往下飘。
柳枝伸出小手轻轻在水边拂了一下。
小猴子的头上光溜溜的，还有几条皱纹。眼睛圆溜溜的，鼻子扁扁的像踩了一脚似的。嘴巴突起，耳朵藏在脑袋两侧。
雪， 一团团像松软的鹅毛，把白日里被搅得一片混乱的沙滩，又铺成平展展的。
青春是绿色的，那是生命的颜色。青春的我们就像春天破土而出的小草，虽然娇小，但有着无限的活力与**。
谅解是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火；
如丝的小雨从空中降落，雨点是那样小，雨帘是那样密，给群山披上蝉翼般的白纱。
自强就像是一片大海，乘着它驶向胜利的彼岸。
树叶随着微风轻轻的飘落，好似一叶小舟。
绿萝在窗口摇曳，仿佛一只只可爱的精灵。
风翻开了书！
爸爸的鼾声像小火车的鸣声，没有声音了，难道是火车到站了。
太阳是火炉，给大地以温暖！太阳是母亲，给万物带来生机！太阳是绘画师，给世界涂上丰富的色彩！
深蓝色的天空中布满了璀璨的星星，突然天空滑过一颗流星，流星拖着长长的尾巴，悄无声息地落在空旷的原野中，接着，许多流星飞快地从眼前滑过。
爱心如一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
咪咪高兴时，能比谁都温柔可亲。用身子蹭你的腿，把脖子伸出来让你给它抓痒。它要是不高兴，任凭谁说多少好话，它也一声不吭，甚至张牙舞爪。
贝壳样子是真多，有的像蜗牛，有的像梳子、有的像扇子、有的象圆圆的馒头、有的像逗号、有的像螺丝刀，有的像竹笋；还有的像刺猬。
姥姥的脸灰黄色，皱巴巴的，像一块大树皮，七横八岔，满是沟壑。
拥有茂密绿叶的大榕树好像一把巨大的遮阳伞，挡住了烈日炎炎的太阳。
冬爷爷用寒冷的风给美丽的长方形池塘送信，告诉它冬天来了，赶快准备过冬吧！他挥一挥自己神奇的魔杖，池塘立即变成了一面透明的冰镜子。他再挥一挥魔杖，天空飘下来轻盈的雪花，雪落在池塘上，好像为池塘添上了一床厚厚的棉被。这时，孩子 们跑来了，推雪人，滚雪球，打雪仗，池塘边传来一串串清脆的笑声，这时的池塘变得格外热闹。
她长着一张瓜子脸，尖尖的下巴，显得十分秀气。
远看，蝴蝶花就像一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中采着花粉，正给自己填饱肚子。
时光是熊熊燃烧的烈火，能把美梦烧得灰飞烟灭。
脸色晶莹，肤色如雪，鹅蛋脸儿上有一个小小酒窝，微现腼腆，甚是清秀绝丽，高挑的身上穿着翠绿色的连衣长裙。
结果表明这个问题没有对偶的可行方案，不过这是什么意思呢？
这年冬天，地都冻裂缝，北风如刀子似的猛刮，大雪满天飞。
天空像母亲包容大地与白云，大地在她身下苍茫，白云在她怀里嬉戏。
白云一朵朵开放在峡谷里，显示出朦胧、洁净和神秘，像是一朵朵雪白的雪莲。
微笑是一朵清香的小花，让人心旷神怡。
一轮杏黄色的满月，悄悄从山嘴处爬出来，把倒影投入湖水中。
高高的白杨树好似一个个守卫边疆的战士，笔笔地挺立着。
璀璨的星空像错综复杂的棋盘。
大街上人来人往，摩肩擦踵，十分热闹。
他的一双大眼睛，似乎夜晚空里的星星一样明亮。
一阵风吹过，金黄的小麦像随风而动的金色海洋又像金灿灿的大沙漠。
微风吹来，湖面上荡起一圈一圈的波纹。
夜晚，大草原传来琴声，那么优美的音乐，仿佛在讲草原动人的故事。
喜悦涌进了她的心中，心仿佛荡漾在春水里。
小鱼像淘气的孩子，开心地在水里游来游去。
春天到了，柳树丝线般的枝条上抽出了嫩芽。
花瓣迎着微风舒展着美丽的身姿。忽然，一片花瓣落下来掉在水上，多像一只小船在悠悠地划动！
悲伤是你不甘寂寞的黑暗世界，快乐正是黑暗深处的微弱光亮。
"滴答。滴答’闹钟迈着轻快地步伐走着，“铃铃铃’，随着清脆的响声，闹钟开始做早操。
春风似一位长者，轻抚着你的脸庞，温暖舒适。
童话是抚慰人心的良药，是一块不被污染不曾崩坏的土地。
校园的草坪，平平坦坦，如一块绿地毯。
雨点落下来，如同一颗颗小小的水晶。
读一本好书等于和许多高尚的人谈话。
他跑起来的速度就像坠落的陨石。
热闹一天的街道渐渐入睡了。
海鸥在大海上空舞蹈着，高歌着，那模样特别惹人喜爱。
群山黑魁魁，大地阴沉沉，夜像怪兽一样张着黑洞洞的大口。
我家院子里有一只神气的大公鸡，它又高又大，它穿着一身漂亮的花衣服。
塔松的形状很像宝塔。上边尖，越往下越宽。它的枝条伸展自如，叶子如针，松皮似鳞，四季常青。
风像醉汉的脚步般忽东忽西；
夏天，银杏树的枝头开出了小小的却很纯洁的花，五片花瓣一打开，金黄的花心发的香味，令人心醉。
勇敢就像一个盾牌，让我毫不畏惧！
友谊像彩绸，我们共同剪裁缝制成一件件绚丽的衣衫。
春风轻轻地吹拂着大地，小草从地里钻出来了，它们全身嫩绿嫩绿，远看像铺上了绿色的地毯。春风一吹，它们就左右摇摆，好像在给春风点头呢，有趣极了。
思念是一只蚂蚁，日日夜夜啃噬一颗的心。
五彩贝壳装满篮，穿成项链亮闪闪。
生命是粒糖,总想留到最后,可最后尝到的总是变质的苦涩
母亲像陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
西面的瀑布凌空三十多米飞泻而下，发出令人惊讶的声响，他像个粗犷的男人在纵情高歌，在两个瀑布下有一块块美丽的岩石，我相信它们并非锤的打击，而是水的且歌且舞。
金鱼有一双玻璃球似的眼睛，一张又圆又阔的嘴巴，一张一合的腮，和像薄纱一样的鱼鲫。一排排的鳞片，好像是金鱼的花衣服，鱼尾是金黄色的，像一个翩翩起舞的仙女一样。
雨后，天空中出现了一条彩虹，像一座美丽的桥屹立在天边。
蜻蜓在天空自由的飞舞着，像一位姿态翩跹的舞者。
开时刻的牵绊，邀阳光作伴，约清风同行，收拾起行囊，咱们去亲近草原吧，去亲近辽阔无边的草原。
微笑如同一缕春风，吹拂我们忧伤的心灵。
他话匣子一开，活像自来水龙头，一拧开就哗哗往外流水。
爱心如一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨。
春天像妩媚的姑娘，沾花带叶，浓妆淡抹，总是对着平静的湖面欣赏自己的容貌，却不信夏天那么有活力，秋天那样勤劳，冬天那样坚强，只是让人迷惑而懒惰
乡村的草地，远远望去，像一块碧绿的翡翠，走近一看，又好似一块柔软的地毯。
冬天到了，北风呼呼地刮着，像一把把冷箭刮在脸上。
这些流云在落日的映照下，转眼间变成一道银灰、一道橘黄、一道血红、一道绛紫，就像是美丽的仙女在空中抖动着五彩斑斓的锦缎。
夏雨像一位血气方刚的战士。
美丽的天空上有一朵朵雪白有奇形怪状的白雪。可爱的小鸟总在天空掠过，唧唧喳喳的叫这好像在给天空打招呼。
早晨的雾就像是一张面纱，盖住了我的视线。
奋斗是路，带你走向成功。
公园里的花倾力吐艳，绽开了美丽的笑脸。
如果说婚姻是一团正在燃烧的火，那么爱情就是燃火的干柴。
夜晚的天空，像一双深邃的眸子，漆黑却又闪亮，吸引着人们的目光。
闲庭信步于公园的街角，轻薄的叶儿簌簌飘落，滑过发丝、肩胛，散落脚尖，不经意的靠近与触碰，明显触到一份细腻与依赖，似乎还带着生命残余的温度。
小河清极了，像一张碧绿的、透明的玻璃纸，水底的一块块卵石也都像水晶似的光滑透亮。
青春啊，它是一种坚强的意志，是一种想象力的高品位，是感情充沛饱满，是生命之泉的清澈常新。
我的心里很害怕，害怕得想老鼠见到猫一样。
学校举办了“献爱心”活动，望着我的奶牛存钱罐，我沉默了，到底是给自己存着呢，还是给灾区的孩子们呢？
洞内，石钟乳有的像猴子摘桃，有的像青蛙跳塘，有的像双龙入洞，有的像双狮抢球。
小明莫名其妙地被老师训斥了一顿，心里很不服气。爱心天使。
春雨思如丝，丝丝春雨像春姑娘身上的薄纱，随风飘动；像春姑娘洒下的丝线，轻轻垂下；像春姑娘缝衣的细针，扎进刚刚苏醒的大地。
月季花开了，像一个火球。
微笑是一缕春风，那么它会吹散郁积在心头的阴霾。
河边的垂柳，是一群美丽俊俏的姑娘。而被冬天吓得不敢冒出脑袋来的小嫩芽们，现在正坐在柳枝上荡秋千呢！
苹果红了，好像挂在树上的一颗颗红宝石。
一排排白杨树，犹如一位位坚毅不拔的士兵，笔直地站立在公路两边。
你看，那漫天的星星多美啊！一颗一颗的，像撒满的一块深蓝色的布上面的碎钻石，晶莹透亮，还眨巴着眼。星星多有趣啊！
时光是一道湍急的江流，会淹没我们生命的行舟。
丹顶鹤雪白的头上顶着鲜红的肉一冠，像白金王冠上嵌着一颗夺目的红宝石。
秋姑娘来到了田野，取出她的调色盘，把麦子涂得金黄金黄、把玉米抹得黄灿灿的让农民伯伯们感受到了丰收的喜悦。
还有那白雪皑皑的冬天，我家乡的冬天，小麦上披上了一件白色的大衣，比上城市的雪，真是天壤之别啊！
大步流星，疾走如飞，两脚生凤，健步如飞。
这些小燕子身上的羽毛乌黑光亮，一对俊俏轻快的翅膀在湛蓝的天空中伸展，加上剪刀似的尾巴，让人感觉到，燕子是那么可爱。
思念如荧荧的夜烛，期盼你捧接垂泣到明的红泪。
大家为失学儿童奉献了一片爱心，捐出了自己的零花钱。
麦子熟了，一片金黃放佛是碎金的海洋。
梨子树上挂满了一个个黄澄澄的梨子，就像一个个可爱的小葫芦。走近一看，梨子脸上还长着许多小雀斑呢！
阳光像春天的故事，讲给我们听那美好音符，给我们希望的梦想。
满树结的荔枝密密麻麻的，像是夜晚天空中数不清的星星。
诚信是黑暗中的光明，为引我们走向成功。
宽容像一股化解人与人之间冰冻的温泉。
狂风怒吼着，就像魔鬼在生气地发出号叫，仿佛使地上的黄沙飞舞起来。
他着急得像一只兔子一样蹦来跳去。
远看桃花，就像一片火红的朝霞。 红红的柿子像灯笼似的挂在枝头。
幸福是从亲情中去感受爱！当在一个寒冷的夜晚，我踢了被子，小小的身躯裸露在外。妈妈立刻帮我盖上了被子，不让我着凉。
自信是坚实的精神堡垒，不论面临何种挫折何种困境都能让你坚强勇敢，永不退缩。
大河如同巨龙一般，波涛汹涌，绵延不绝。
秋天，河水静的像一块无暇的翡翠闪烁着美丽的光泽，清澈见底。
人生就好像是回力标一样，你投掷出的是什么，收到就是什么。
一朵朵莲花，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，在轻柔的雨丝沐浴下，显得更加清秀雅洁妩媚可爱了。
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己。
西红柿摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头微笑。
美丽的桃花，你虽然没有牡丹的高贵，没有玫瑰的高傲，没有百合的优雅。但是，在我心中，你是一朵最初绽放的花。
伙伴是黑暗里的一盏明灯，照亮你前方的路。
苍鹰在峡谷上空盘旋，江涛追随着山峦激荡，山影云影、日光水光，交织成一片。
月季花全年都能见到它的笑容，我家里的一棵月季开始是一颗种子，慢慢地长成了花骨朵儿宛如一个娃娃嫩嫩的脸蛋。
被雨水浸润后的荷花像一位亭亭玉立的仙女，十分美丽。
春天是一首歌，歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，还有小朋友们的笑声……
浪花用温柔的双手拍打着我的脸，好舒服。
美妙的小雪花呀，如只只空灵飘逸的玉蝴蝶，扇动着薄翼，初降人间。
长长的睫毛像黑色的小刷子，轻轻扇动着。
秋，温柔地抚摸着花儿，轻轻地哼着催眠曲，花儿入睡了；秋又去轻轻地拍打着树木，唱着优美的摇篮曲，树木也沉寂了。
父母的爱似一杯咖啡，浓郁过后是耐人寻味的芳香。
白桦树沙沙地响着，纷纷的败叶，像她流出的泪，飘落在地上。
近来,外面的夜景比以前更漂亮了.每当夜幕降临,犹如穿上夜礼服的鹭岛在璀璨的灯火中更显美丽,妖娆.
荷花开了，夜色中像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩。
雨不停地下着，震耳欲聋的雷声还在轰鸣着。终于，天亮了，雨也渐渐小了，开始像布一样，接着又像帘子，像断了线的珠子，像一根根线，最后只能看地上的雨点来辨认雨的大小了。
春天是个魔术师，阳光是她的画笔，大地是她的画板
春天像辛勤的园丁，她的爱太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。
夜仿佛纸浸了油，变成半透明体；它给太阳拥抱住了，分不出身来，也许给太阳陶醉了，所以夕照晚霞隐褪后的夜色也带着酡红。
童年是雨后彩虹，抬头仰望，却遥不可及。
清晨，小鸟在鸣叫，就像歌唱家在唱歌。
含着春的气息的南风，吹着他的头发，报春的燕子往来梭巡，空中充满了它们的呢喃的繁音，新生的绿草，笑迷迷地软瘫在地上，象是正和低着头的蒲公英的小黄花在绵绵情话；杨柳的柔条很苦闷似的聊为摇摆，它显然是因为看见身边的桃树还只有小嫩芽，觉得太寂寞了。
父爱同母爱一样的无私，他不求回报。
樱花轻轻的，柔柔的，像粉色的锦缎。
草叶上的小露珠五彩缤纷，闪动着充满朝气的春日欢乐的光芒。
医生就像天使，妙手回春。
大地啊，你是多么平而有多么伟大，你用你的博爱征服了无数的人们，让他们心甘情愿的像你一样无私奉献。
橡树光秃秃，像是没穿衣服的孩子。
幸福，是自己觉得就可以了的；跟他人无关。
几根香蕉连在一起，就像几个演员在拉手一起跳弯腰立脚的舞蹈呢！
祖国是母亲，我们是孩子在母亲怀抱。
真正的爱情像江河大海，你不可能测知那水量到底有多少，有多深！你只知道它源源涌来，无休无止！
妈妈的脸上布满皱纹，就像一团揉皱的草纸，上面写满沧桑。
秋天来了，她像个调皮的孩子在做游戏，一会儿也不闲着。
孝顺是一颗种子，能让每一片心的土地四季常绿。
冬爷爷给我们带来了雪娃娃，风婆婆，还有冰姑娘。
冬看着大地上的变化，高兴地笑了，胖胖的小脸上出现两个小小的酒窝。她蹦着、跳着、拍着小手，如一个快活的小绒球，滚下台去。
丝丝细雨犹如断了线的珍珠从天而降。
太阳炙烤着大地，大地犹如一个大蒸笼。
波浪一边歌唱，一边冲向高空去迎接那雷声。
孤独是草原，使我饱受煎熬。
一个穿着粉蓝色裙子的女孩，微带着小麦色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，脸蛋微微透着淡红。
妈妈的手像秋天红彤彤的苹果，给予我丰富的营养。
梦犹如一片雪花，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
秋天到了，苹果树上挂满了水灵灵的红苹果，它圆圆的，大大的，看上去像一盏盏美丽的小灯笼。
我家门前的槐树下有窝小蚂蚁，它们穿着“黑衣服”，头顶长着两个灵敏的触角，一对眼睛又黑又亮，身子像我们书中的大冒号。
时间是流水般逝去，一切都不再重来。
最快乐的就是这河水，简直像一位活泼的少女，唱着、跳着，拨动着老树伸过来的根须，拍打着黄褐色的山崖，踏着河滩上那些石子，无忧无虑地奔跑着。
这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了。
时间就像一把皮鞭,它能鞭策我们追赶人生的目标。
教室里真热闹，就像一个菜市场一样。
同学是你心灵的一张创可贴。
烦恼是天上的阴霾，衬托出云彩的灿烂。细细品味，携起手清理烦恼，消除烦恼，带着多彩的梦走向成熟。
金钱像一面镜子，照出人心灵的善于恶。
父亲像一座桥梁，直起我学习的道路。
关爱是一湾清泉，给人心灵的洗涤。
梧桐树的树干粗壮极了，我双臂合拢才抱得住呢！树干穿着深绿色的外衣，外衣上镶嵌着白点点，就像顽皮的小孩在外衣上抹了雪糕似的。
萧瑟的秋风，带走了大地上那最后的一抹绿。
勤奋就是劳动者质朴的本质。
时间像路上美丽的风景，一不小心就会错过；时间像引人发笑的笑话，笑过以后就恢复到了原来；时间像笑一阵凉爽的风，来不及感受就自然地走了。原来。时间是多么宝贵，我们一不小心，它就会悄悄溜走。
水稻被收割后，就仿佛卷了行李随时要走的流浪汉。它们静静地伫立在有风的原野，无奈地遥望那片曾经供给它们营养的土地。
秋天像一个穿着金色衣裙的仙女，她那轻飘的衣袖拂去了太阳的焦热，将明亮和清爽撒给大地。
芸豆长得又大又厚，三个一堆，五个一伙地挂在秧架上，好像等着人们来采摘。
夏天的风也是懒洋洋的，不论有什么动静，它都害羞的藏在树叶下不肯出来，风姑娘好象在和我们捉迷藏。
小猫咪披着一件黑白相间的大衣，它有一双灵敏的耳朵，还有一对水汪汪的大眼睛。
当落日沉没……银灰色的暮露笼罩着草原的时候，你就会看见无数点红火光，那是牧民们在烧铜壶准备晚餐。……夜的草原是这么宁静而安详，只有漫流的溪水声引起你对这大自然的退思。天空飘着白云，牧羊人唱着歌儿。蓝天上白云飘，白云下面，妈儿在跑步，国庆节作文。羊群在草原上奔跑。草原正在举行比赛奔跑，人们穿着盛衣，再唱着歌儿。草原像一幅欢乐动人的风景画。
深夜的街道犹如花季般少女那样恬静。
生命是渺小的，就像大海中的一粒粒金黄的细沙
他那手臂上面青筋交错，宛如长春藤缠在树枝上。
幸福是沙漠里一眼清澈甘甜的泉水。
家是一只船，它带给人们的感受是“温馨。
漓江的水绿得像翡翠。
夏日的蝉鸣清脆而悠扬，仿佛音乐大师在演奏一般。
弟弟在公园的湖里玩着一个西瓜似的水球。
春天在哪里？它就挂在小树上，像给小树披上了一层美丽的纱裙；它就浮在小河上，像许多小虫在蠕动；它就落在草地上，像给无边的绿毯绣上了白色的小花；它就飞到田野上，给辛勤的农民伯伯跳起了欢乐的舞；它就来到幼儿园，抚摸着孩子的脸蛋……
在诗人们的笔下，春风就像一把奇特的剪刀，可裁出柳叶杏桃，以及众多的绿叶红花等。
柳丝条条犹如长发飘飘的女人在风中翩翩起舞，柳丝条条的韵味就像陕北女子，虽然质朴却也美丽动人，贤惠达理。
文明礼仪象一盏灯，照亮了你我前行的道路；文明礼仪像一首歌，交织着你我共同的心声；文明像礼仪一把钥匙，开启了心灵之锁！
站在山顶上，一伸手就可以摸到天空。
这不是煮过鸡的汤，只像鸡在里面洗过一次澡。
我来到西瓜地里一看，啊，这么多西瓜！望过去，只见一个个像篮球似的西瓜把瓜藤都遮住了。
父亲是树，用身躯为我们遮挡风雨。
置身枫树林中，那数不尽的红叶就好似栖满枝头的红蝴蝶。
小蜜蜂嗡嗡嘤嘤的，浅唱出一支和谐的歌曲。
小铅笔盒的肚子比较小，只能装下几块橡皮。
瞧，玫瑰们在跳舞呢！“呼呼”的风声是美妙的音乐，蓝天白云和绿树，都是美丽的布景。
弯弯的小河、静静的村庄、浩瀚的蓝天、悠悠的白云、潺潺的小溪、窄窄的小桥构成了故乡诗意的轮廓。
这只鹦鹉全身披着黄绿色的羽毛，长长的尾巴是浅蓝色的，圆圆的脑袋上长有一簇黄色的羽毛，像一顶可爱的小黄帽。
成长就像一部小说，任何时刻都可以峰回路转。
小狗嘴巴只要一吃东西，就像个机器嚼个不停。
这条牛的两只眼睛像铜铃一样大，两只弯角青里透亮，特别是那一身黄毛，像绸子一样光亮。
转眼间，春天终于回来了，春姑娘悄悄地来到了人间，给大地披上了绿装，撒下蒙蒙的细雨为大地轻轻地洗涤。
爱心是一汩流淌泉，使燥热不寐的人领略诗一般的恬静。
海龟像蹒跚学步的婴儿一样在沙滩上慢慢的爬行。
她的小脸圆溜溜的，像个熟透的苹果，白里透红。
这么多的牡丹，一朵有一朵的娇艳，看看这朵，非常艳丽；看看那花，也非常艳丽。要是可以变成一幅画，永远停留在画纸上该多好啊！
秋天像一支神笔，一夜之间把枫树的叶子全涂红了！
友谊像蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
香蕉弯弯的，好像一艘月亮船。如果我能变小，坐上它好像登上了月球。
小河结冰了，远远望去像滑滑梯一样光洁。
微风中芭蕉树舒展着她婀娜的身姿，细细的绿发随风飘舞。
窗外，风吹翠竹，飒飒作响，在窃窃私语。
圆圆的池塘就好像一面大镜子。
只见花盆里的八朵昙花，原先柔软下垂的筒型花托向上翘升，像白天鹅徐徐抬头。花瓣缓缓展开，如玉女提裙起舞，这八朵昙花正在竟争开放，还有十几朵花蕾也在迎风摆动。盛开的昙花送来缕缕清香，真是沁人心脾。
友情像一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩。
猫似的脸庞上镶嵌着一双黑黑的大眼睛，好像戴上了一副墨镜，它的牙很锋利，四肢短小，好像穿上了黑色的毛茸茸的大皮靴。
唠叨是石，擦出星星之火。
友情如花种，我们共同播撒，培育出一个个五彩的花坛。
老师是甘甜的泉水，滋润着我幼小的心灵；老师是温暖的阳光，照亮了我未来的大道；老师是辛勤的熟蚕，铺垫着我辉煌的人生。
秋姑娘如同一位驰名中外的画家把植物染成了不同的颜色。她来到宽阔的草坪上，把小草染成了黄色，远远望去像一块大地毯，美丽极了！她来到枫树林中，把枫树染成了红色，就像是童话王国中的小红帽。秋姑娘来到柳树旁，把柳树姐姐的头发染成了黄色。秋姑娘又来到小路边，拿出画笔，勾画出几朵美丽的小菊花，为大自然添加了一道美丽的风景线……
他的眼睛、眉毛乱动，得意得像是在他脸上跳舞。
爱，是一盏灯，照亮道路，默默付出；爱，是一颗糖果，甜甜蜜蜜，回味无穷；爱，是一股清泉，清澈透亮，滋润心田；爱，是一道阳光，灿烂无比，无限温暖。
月亮出海了。在腾空的一瞬间，它仿佛猛地一跳，浑身披满水花，让多情的大海把它冲洗得分外明丽和洁净。
由于长年的日晒风吹，外婆的脸又黑又瘦，布满皱纹，像条枯老的丝瓜筋。
海上的风是空调，它一吹，就送来无比凉爽。
雪花，她洁白晶莹，玲珑剔透，轻盈好看，宛如朵朵白莲，从茫茫空中徐徐降落，让我们新的一年充满了新的希望。
花开了，花开了。那一朵朵火红的玫瑰花，红的如同火焰一般。一片片火红的玫瑰花，是那样的有活力、有生机，它的火红，感染着从此经过的每一个人。
落叶像一只只蝴蝶翩翩起舞同，好像在花园里玩耍。
飘落下来的树叶美丽极了，像顽皮的孩子在追逐赛跑。
雨是最寻常的，一下就是三两天。可别恼。看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。朱自清《春》
母亲是一道港湾，使你补充精力。
你的工作虽然很慢，然而就不能抽出点时间来陪陪孩子们吗？
冬天，下起了鹅毛大雪，雪为杨树光秃秃的树枝增添上银白色，此时的杨树就像一位慈祥的老奶奶，身上裹着银白色的大衣，等待着春天的到来。
杨梅树贪婪地吮吸着春天的甘露，它们伸展着四季常绿的枝条，一片片狭长的叶子在雨雾中欢笑。
朋友如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
小青蛙“呱呱”地叫着，像在唱歌一样。
回忆就像呼吸一样，如此依赖，至少我是这么想。
蝴蝶，微微张开翅膀像一朵鲜艳的花，停落在叶片上。
紫藤花，又叫藤萝，远远望去就像一条条紫色的大瀑布，紫藤花是一种喜欢缠绕在树上的藤蔓，一离开树，就会像鱼儿离开水一样不能生存。
几场潇潇的春雨，山青了，水绿了，山下那汩汩流动的一条溪水，愈发湍急秀丽起来。绵绵春雨把大地染绿了，软软春风把河水熨暖了。
生命是灿烂的花朵，芳香四溢，泌人心脾，但若不精心培育，花儿就会枯萎；生命是跳荡的火火焰，熊熊燃烧，热气逼人，但若不添材加油，火焰就会熄灭。是啊，生命是可贵的、火热的、积极的，让我们珍爱生命，让生命像花儿一样绽放。
道德就像花儿的花瓣，没有了花瓣，花儿不再美丽。
秋天来了，风伯伯把夏天的炎热吹走了。
信念，如同天际的北极星，点亮我们的灵魂。
那一朵桃花像在枝头沉睡着,这一朵桃花像在她和她身边的一只小蝴蝶交谈;那一片桃树和桃花像一朵绯红的云;这一片桃树和桃花在唱歌"沙,沙,沙……"
母爱犹如一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
雪花妹妹跳着优美的舞蹈从天上飞了下来。
茄子身穿紫色长袍，油光发亮，躯干有些弯曲，真像驼背的“寿星”！
我合上书，咽了一口唾沫，好像把所有的智慧都吞下去了，然后才依依不舍地把书放回书架。
母亲是沙漠中的一眼清泉。当你干渴病痛时只需一滴，滚滚的生命汪洋就会在心中蔓延。
若不得不分离，也要好好地说声“再见”，也要在心里存着一份感激，感谢你给了我那一份终身难忘的甜蜜的回忆。
一架银色的飞机从天空徐徐下降，就在飞机的后轮刚着地时，升起了一股白烟。
香蕉总是几个几个整整齐齐，挨挨挤挤地长在一起，像兄弟姐妹一样手拉手，相亲相爱不分离。
橡树的叶子越来越少，像老人稀稀落落的头发，本来就所剩无几，但随着年龄愈渐老化，慢慢的凋零了。
落叶仿佛一个个漂亮的蝴蝶，纷纷从树上慢慢悠悠的落了下来。
高粱熟了，像一个醉酒的大汉，风一来，醉醺醺的，东倒西倒。
生活是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
晨雾像挂在空中的千万条待染的白纱，缓缓地摆动着，在朝阳下变幻奇异的色彩。
梦想，是一种不显山石露水的执着；是一种不惧风不畏雨的坚忍；是一种不图名不图利的忠诚。
奶奶的爱像和煦的春风，一直是那么的温柔，一直是那么的令人舒适。
有鲤鱼跳龙门、荷花、小猪放鞭炮、孙悟空等花灯，个个栩栩如生，非常好看。你看那荷花，粉红色的花瓣就像仙女的裙子，荷叶展绿叠翠，浑圆宽阔，碧盘滚珠，皎洁无瑕；你看那孙悟空，它举着金箍棒，正要打妖怪呢，多神气呀！
寒风吹到脸上痛得似乎皮肤都裂开来了。
当狂风夹着雪进入林海时，会发出阵阵怪啸声。一排排大树摇摇晃晃，树枝咯咯地截断，狂风不住呼啸，方向变化不定，被狂风卷起的雪，像一条无比大的雪龙，在林中狂舞。
柳树像一位披头散发的美丽少女，在微风中翩翩起舞，她的舞蹈婀娜多姿，十分优美，令人陶醉。
没开的栀子花像一个个羞涩的小女孩，盛开的栀子花，就像已出脱为一个个成熟的少女，穿着雪白的礼服，身上散发出一阵阵醉人的幽香。
爬山虎犹如碧玉一样，绿得那么沉郁。
树叶绿得像绿色的薄玉一般。
栀子花，淡淡地铺满眼帘，清纯而优雅，美丽而不妖娆。缓缓悠扬的音乐声，袅袅不绝于耳，我在为你轻和浅唱，心儿随你如影同在，默默送君前行。
飘落的花瓣，好像一只只翩翩起舞的蝴蝶。
紫藤的花，花如其名，带着淡淡的紫，淡淡的香，一朵一朵淡淡的汇成一片片，垂在门前，似紫色的门帘，煞是好看。
金色的卷发顺着光洁的额角波浪似的披垂下来。
历史的车轮留下了无数的印迹，也改变了许多的习性。然而亘古不变的却是伟大的母爱，它自始至终都是无私精神的主角，永不过时。
沙滩边的小溪，叮叮当当地向前跳跃着，像一根银线，缝拢了沙滩和两岸。
我的心犹如刀绞一般，泪水迷糊了我的眼睛。
一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红；托着落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海。
校长话音刚落，台下的掌声如潮水一样久久没有停歇。
蜡烛像一颗发光的星星忽闪忽闪的。
她因为喜悦变得红扑扑的脸蛋就像树上的红苹果
坚硬的石头像一个坚不可摧的城堡，不管你多用力的敲打也只是浪费力气，只能拂去表面的灰层。
这只狗熊和我一般高，金色的绒毛让人摸着很舒服，圆圆的脸上镶嵌着一双小眼睛，一个突出的鼻子微微向上翘。每当我看着它时，它总是低着头，像一个犯了错的小孩一样。
双方越吵越凶，就像一只只斗红了眼的小公鸡。
母亲是润泽儿女心灵的一眼清泉，是一生相伴的盈盈笑语。
彩色的积木，有长的、短的，方的、圆的，弟弟把它搭成房子，架成桥梁，还可建成一座小工厂哩。
刚刚还像雄狮一样怒吼着的大海，立刻变得安静起来，仿佛拖着疲惫不堪的身子，慢慢地，向大海深处退去。
金鱼的尾巴很大很长，有的是蝴蝶形的，有的是扇形的，游动起来时大尾巴一摇一摆的，既美丽又神气！
天空中的小星星就像人在不停的眨眼睛一样。
生命不是苦中醇蜜，烦中取乐，不是看花绣花，不能雾中看花，游戏生命；生命是由铁到钢的锻造过程，生命是走向人生辉煌的风帆；生命需要道路如高天，智者如流云。
生活就像海洋，有风平浪静，也有波涛，更会有海啸。
小明家种了一棵枣树，秋天到了，枣子熟了，一串串的果实挂满了枝头，满树的枣子红彤彤的、青青的，红的像一个个小红灯笼，青的像一颗颗淡绿色的小宝石。
冬哥哥把那一朵朵雪花洒向人间，洒向千家万户，像一只只白蝴蝶在飞舞。
信念是我们行动的指标，引领我们向前进。
家是青砖灰瓦红窗花，家是柴米油盐酱醋茶。家是儿和女，家是爹和妈，家是一根扯不断的藤，藤上结着酸甜苦辣的瓜。
生活是一本无字的书，生活是一条崎岖的路，生活是一首奋进的歌。
小妹胖乎乎的脸蛋儿上，长着一对调皮的大眼睛，眼珠子忽闪忽闪的，好像两颗水灵发亮的黑宝石。
忧愁恰似那水中的圆月，总想把它搅碎，片刻之后却又再次出现在眼前。
他像条巨龙，盘旋在山上，威武级了万里长城就像一条龙卧在一座雄伟壮观的大山上面远看长城，它像一条巨龙，盘卧在群山峻岭，多么宏伟壮观。
小路极窄就像羊肠一样。
飘落的花瓣，如同一只只飞舞的蝴蝶。
天空飘着朵朵白云，好象一望无垠的草原上一群群奔跑的小白羊。
她站在我面前，张着两脚，正像一个画图仪器里细脚伶仃的圆规。
花儿开了，就像美丽的花仙子。
云彩在天空里打扮得花枝招展。
秋天到了，田野里的稻谷从散发着清香的小花到一穗穗像金子一样的稻穗，那金灿灿的稻穗把禾杆都压弯了，轻轻的点着头。
父亲是一名老师，耐心的为你讲解。
五星花的花瓣有五个角，看上去就像一颗颖红五星，五星花的名字可能由此得来的。
尊重，是为别人付出的努力而鼓掌。尊重看上去，好像只是奉献给身边的人。
笑声如阳光，驱走人们脸上的冬天。
童年是什么？是一支笔，一支色彩丰富的笔；是一首歌，一首焕发向上的歌；是一股泉，一股清澈透亮的泉；童年，更是一朵花，一朵多姿多彩的花。
夏天的风脾气很坏，想来就来，想走就走。
我的心里很害怕，害怕得像老鼠见到猫一样。
夜悄悄的来临，大街上的路灯露出了笑脸。
泉水靠着右边缓缓地流，声音轻轻的，上源在深黑的石洞里。
杨树亭亭玉立，一根主干笔直向上，没有任何的盘枝错结，所有的枝桠一律聚拢向上，看起来就像一朵倒立着的蘑菇。
含羞草的叶子是椭圆形的，像一片片小羽毛一样轻，摸上去有一点粗糙。细小的茎非常娇弱，一滴水打在上面都可以使它弯下腰来。
彩虹由七种灿烂明亮的颜色组合，弯曲成一个半圆，犹如一条七彩的立交桥悬挂在半空中。
生命不等于是呼吸，生命是活动。生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。生命是单程路，不论你怎样转变抹用，都不会走回头，你一旦明白和接受这一点。人生就简单得多了。人生不是一支短短的蜡烛，而是一支由我们暂时拿着的火炬，我们一定要把它燃得旺盛。
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
西红柿像一颗光彩夺目红宝石；像一个闪亮的红气球；犹如一个晌午的艳阳。
冬天到了，北风一路咆哮着，吹着口哨，呼呼地刮着。
错误是什么？错误就是遇到一条河流，搭船过去就是了。
秋天到了，家乡的田野就像一位浓妆艳抹的新娘，大地为她穿上鲜艳的绣花衣裳。
甘美的春雨，像蛛丝一样轻，想针见一样细，像线一样长，像筛子筛过一样密密地向大地飞洒着。
爱像一只救生圈，像落难时候的一种本能。
春天就像健壮的青年，充满朝气。
春天到了，远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎，
如果说生命是一扇门，那么时间则是一把钥匙，开启着人生；
那株雪松，伸腰立枝，像一座高耸入云宝塔，既挺拔，又茂盛，连每一棵松针都是气昂昂。
快乐是一种分享，是对幸福的另一种诠释，快乐是一种甜蜜，是对生命的一种点缀，快乐是一种体验，是对自己的丰富。
小鱼悄悄地把头伸出水面张望，开心地吹了个小泡泡。
书是明灯，能照亮光辉人生。
生活像油锅里面的味道，酸甜苦辣，样样俱全。
一群孩子像急流的洪水从教室里跑出来。
草原，远看。他像一铺大绿毯，映在我的眼前。近看，他又像那一株株水稻，整齐的排放着。
秋姑娘穿着火红的衣裳带给人们丰收的喜悦。
如果我是阳光，我将照亮所有的黑暗。
有一只公鸡长得非常高大，通红通红的冠子，全身都披着漂亮的羽毛，在阳光的照射下闪闪发光。尾巴上的羽毛更是五颜六色，各外耀眼。它还有两条金黄色的粗壮的腿，走起路来趾高气扬的，一副旁若无人、居高临下的样子。
冬天，天上下起鹅毛大雪。洁白的雪花落在山楂树上，像给它穿上了洁白的棉袄。
老师像冬日里的炉火，点燃你的生命，让生命在燃烧中得以体现，在发光发热中展现真正的价值。
窗外的柳絮纷纷扬扬的飘着，就像美丽的雪花一样漂亮。
大豆成熟了，涨开了的豆荚就像一个个胖娃娃裂开了嘴露出了一颗颗黄珍珠一样的牙齿。
雨下得真大，如同无数颗豆子从天上掉下来。
书是良药，能医治愚昧之症。
石榴花开了远远望去像小孩咧开了笑脸似的。
行道树笔直的站在路边。
我最心爱的是这架珍贵的天文望远镜，它给我装上了“千里眼”，使我懂得更多的知识，给了我欢乐和美好的理想。
小兔子的形状可好看了。长长的耳朵像长头发，红红的眼睛像草莓，全身的颜色是白色的，用手一摸，毛茸茸的好舒服呀！
看见这样鲜绿的麦苗，就嗅出白面馍馍的香味来了。
万盏灯火大放光明的那一刻，好像仙女忽地撒下无数颗明珠，一幢幢大厦顿时披上了宝石镶嵌的衣衫。
一群绒乎乎，圆墩墩的小鸡跟在母鸡身后，时不时停下来，用尖尖的乳黄色的小嘴啄一下，然后快步奔向母鸡，像一个个小绒球滚来滚去。
一棵大树昂首挺胸，屹立在那里，仿若一个忠诚的卫兵，守卫着那片净土。
思念，是醉人的音乐，在淡淡的倾诉中埋着刻骨的柔情。
爱心是一朵绽放在隆粳的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。
读书是一架梯子，他能引导我们登上知识的殿堂。
月亮，圆圆的，像纺车，纺着她浪漫的遐思。
八九个小小黄色的桔子瓣，它们像小饺子一样，又像同胞兄弟一样弯腰抱在一起，正在做着香甜的美梦。
可爱的小燕子像美妙的音符，欢快的精灵。
春天来了，大地像换上了一件绿装。
桥的下面，每侧有一对水泥桥墩，像一个个巨人，叉开有力的双腿，守卫大桥。
一首乡村曲子，静静躺在母亲怀抱，静静挂在树梢，让整片丛林守护着一片家园。
母亲像一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘。
秋天红枣挂在树上像挂满了耀眼的小灯笼。
这朵莲花在池塘里，像一只公鸡一样，金鸡独立。
秋天像蜜糖，让所有人都有一段温馨的回忆和甜蜜的享受
桔子的形状有趣极了，它是扁圆形的，表皮凹凸不平，遍身有着针尖般的小孔，这小孔可能是透气用的吧。摸上去不是很光滑。你轻轻地挤一下桔皮，一股清香味，迎面扑来。
爱情是秋季里的落叶，带来患得患失的惆怅。
同学是善良的小天使，打开你烦恼的心扉。
梅花在冬天里傲雪怒放，有的还是花骨朵，有的含苞待放，像一个害羞的小姑娘，有的已经张开了花瓣，用自己的“笑脸”去迎接这个美丽的冬天。
秋，像一位拿着画笔的大师，每飘过一处，便把树叶的颜色染黄。
挑着满满一担水，走在林中的石板路上，我泼洒了多少珍珠啊！
我望着这座雄伟的高山，觉得它像一位严肃的军人，又觉得它像一位和蔼可亲的老师。
冬天，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来。地上扑的是雪，厚厚的，软软的；房上落的是雪，白皑皑的，又松又软；树上盖的是雪，积雪把树枝压弯了腰。太阳照在白雪山上，发出耀眼的光芒。
蜡烛的无私奉献，带来了黑暗中的光明。
月季花的茎又细又长，墨绿色的茎上长着许多暗红色的小刺。
青苹果如同刚刚冒出的花一般，青涩害羞的在那里慢慢摆动。
一簇簇花儿在如绿地毯般的草地上开的很茂盛，远远看去如点点繁星，似隐似现。
春天的雨是五彩缤纷的颜料，她一来，就把桃花染红了，把柳树染绿了。
他这个调皮鬼，书念得太快了，劈劈**，像是炒花生米一样。
每人都应献出一份爱心，帮助贫困山区的孩子上学。
远远望去，那些牡丹花像一个个笑脸在向我微笑，一阵微风吹来，花香沁人心脾，我以陶醉在这花香之中。
书是韵味无穷的景色，让人心旷神怡。
她的脸上没有肉，罩着一层饥饿的青黄色的薄皮。身体又瘦又直，像根竹子。
大树紧紧地抓住土地，像人类紧紧地抓住爱情。
月亮像一位魔术师，一会儿圆得像玉盘，一会儿弯得像一把弓，一会儿又像一叶小船，一会儿又像一个苹果被虫子咬了一口，真是变化多端，千姿百态。
一场大雪过后，房屋、地上、庄稼像披上一层银色的衣裳。风一吹，雪花飘飘扬扬。
草原上的小丘像是给比率的草原带了一顶帽子，十分美丽。
一片辽阔的大草原，大得无边无际，微风扶着泥土散发出的芳香，把一大片一大片庄稼吹得如涟波荡漾。
家庭，是漫漫黑夜的启明星，指引我人生的方向。
春姑娘悄悄地来了，和煦的阳光从竹林的叶片枝杆中洒下了千丝万缕的金线，为竹林增添了生机。
小鸟叽叽喳喳的叫着，仿佛用歌声为小野花赞美，不知名的小草也跟着花儿沾光呢！
一到雨季，溪水暴涨，訇訇隆隆，好像无端发怒的野兽。
远看那些油菜花，就像给大地铺上了一层厚厚的地毯，又像金色的沙滩泛着海水的光亮。一阵风吹过，它们有的弯腰，有的点头，似乎在向我们打招呼。
看，那菊儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的像团团彩球，小的像盏盏精巧的花灯。
夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。一阵微风吹过，许多的树，许多的草轻轻舞动，那样子，就像是一个个美丽的姑娘脸上闪着灿烂的光芒。
湖面仿佛随着风向西移动，在阳光的照耀下闪烁着点点金光，仿佛一块翡翠上嵌了许多闪闪发光的金币，一闪一闪的。
友谊是香醇的美酒，让人回味无穷。
父亲像一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；父亲是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。父亲像一本厚重的书，耐人寻味；父亲像一杯甘醇的酒，回味无穷。
朋友是一个音符，编制出最美的音乐。
那一片一片的白桦林，像一群群穿着洁白连衣裙的苗条的姑娘。
那黑狗不吼不叫，像一个很有身分的武士，威严、老练，一动不动蹲在那里，雄纠纠张开胸脯上绒样的长一毛一。
长长的柳条儿像妈妈温柔的手臂，拂过我的头顶。
金鱼游来游去，好像满怀心事。
雪不停地下着，亮晶晶的雪花飘落在大地上，给麦苗盖上了一层厚厚的被子。盖着被子的麦苗暖洋洋的，做着甜蜜的梦，梦见夏天到了，它们戴着金黄色的帽子唱着丰收的歌。
爱心如搭起友谊的桥梁，是人们心中永恒不变的璀灿明珠。
树叶绿得像一块无瑕的翡翠。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云
阳光像一颗璀璨的钻石。
我爱读书，犹如在荒漠中发现了绿洲。
我只好牙齿打掉朝肚里咽，憋了一肚子气，不但不敢朝外撤，还得替人家帮腔说好话。
勇敢是干渴时甘甜的河水，让我心花重绽，干劲万分。
生活像一道道菜，菜的美味否，那就要看你这个掌勺的师傅的水平了。
春笋像一个个精灵，给人们带来了生机与活力。
冬天，那棵松树像士兵一样矗立在雪地上，苍翠挺拔。
图书馆里那丰富的图书像味道鲜美的果实一样吸引着我。
小小而又忙碌的蜜蜂在天空中飞来飞去，就象是一驾驾巡视备战的直升机，坚守着自己的工作岗位！
那一头乱扭着的长头发向天冲起，就像黑色火焰一样。
灰蒙蒙的天空中布满了铅灰色的阴云，冷风嗖嗖地直往脖子里钻，雨点夹着晶莹的小雪粒落了下来。没过多久，小雪粒变成了一朵朵小小的“蒲公英”，在天空中轻轻地飘舞。
那只雪白雪白的天鹅，在水中高傲地舞着。
小猴子们你踢给我，我踢给你，他们跑着、跳着、抢着、闹着，他们“哈哈”地笑着，玩的满头大汗。
乡村有山有水，有花有草，异常美丽。玉茭也不例外，她让春天为自己赶制了一套绿色的春装，显得份外美丽。
走近一看，原来是迎春花。它穿着一身鹅黄色的衣服，挂在细长的枝条上迎风飘荡。它有四片金黄的花瓣，花瓣中的小花蕾好像春天中的姑娘一样，亭亭玉立，她好象在向人们展示她蓬勃的生机。
绿叶，是大自然最宠爱的儿女。绿叶，它是大自然最勇敢的维护者。绿叶，为人类的生存作出了宝贵的贡献。
荷叶圆圆的大大的，下雨时，鱼儿把荷叶当成打伞，在荷叶下遮蔽风雨，非常安全。
雪花猛烈地抽打的孤枝上的梅花，但梅花却开得更盛。
纷纷飘落的雪花像轻盈的羽毛，像精致的窗花，像淡雅的花瓣，令人陶醉。
善良就是寒冬的暖阳，给寒冷的人些许温暖的光。
窗外，深蓝色的天幕上一轮明月高挂，天幕下山川河岳一片银辉。
那枝头上挂满了雪白的梨花，每朵花由5个瓣组成，中央有淡红的花蕊；正迎着春风向我们点头、欢笑！
父爱如登天的梯，帮助孩子的事业步步登高。
一片一片的落叶落在地上，铺成了一条金色的“黄金路”。
灿烂的太阳花像一个个的小太阳。
小表妹调皮得简直就像个小猴儿似的。
科学如同大海，要求奋不顾身的拼搏。
小树像正在成长的孩子一样长高了。
父亲，它好像白酒，辛辣而又热烈，容易让人醉在其中；它又像咖啡一般，苦涩又醇香，容易让人为之心动；它还像茶，平淡而亲切，能让人在不知不觉中上瘾。
老牛忧郁地看着眼前的一堆草料，彷佛久经世事的老人。
春雨如画，不知不觉中，春雨染红了桃杏，漂白了柳絮，描青了山峰，绘绿了秧苗，一幅美丽的山水画卷在大地上展开。
挫折就是通向胜利之门的风浪。
老师像什么？老师像我们的妈妈，天天陪伴在我们生边，告诉我们一些丰富多采的知识。
希望是儿时的一颗糖，不大，但没有却万万不能；希望是海边的灯塔，为远方孤舟指引方向；希望是一颗待发的芽，即使很小，也蕴藏着无尽的力量。
芒果很胖，就像很胖的人。
秋天，银杏树的叶子转黄了，一阵风拂过，摇动一树金片。抬头仰视，就像大自然举起了一支饱蘸金色油彩的大画笔，要为蓝天画一幅最亮丽的图画，让人在“自古逢秋悲寂寥”的秋天不仅精神为之一震。
在暖暖的阳光的照耀下，梨花迎着微风，张开了笑脸。远看梨花，好似万树丛中一点白。
金鱼的头上有两只鼓鼓的眼睛，像两个小灯笼。
饺子皮对边按在一起，再按起许多好看的花边，花边编密了，像一把把梳子。
大雾在山间游动，像画家泼墨，使原来的山变成景，做成了一幅幅丹青。
衡水湖不但水美，花也很美。
脑额上拱着前刘海，像一个发酵的馒头。
我有一尊弥勒佛笔筒，它红光满面，身披袈裟，盘腿而坐，样子十分能让人发笑。
十五的月亮宛如一个大圆盘。
这奇异的蝴蝶，远远看去像倒挂在树上的一片枯叶，要是你伸手去摘那片树叶，它却飞了起来。
时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。
那颗槐树就像父亲直挺着腰杆守候在我家门口。
这颗流星变成了一道闪光，划破黑夜的长空。
太阳啄破黑夜的蛋壳，探出头来，羞羞答答地向大地张望。
冬天，樟脑树仍然顽强的地生长，一点都不畏惧，就像一名哨兵一样，迎霜傲雪，日夜守卫着我们的校园。
妹妹的脸就像铺上一层樱花的富士山般粉嫩。
暖和的春天过去了，严热的夏天又来了，太阳高高地挂在天上，大地被阳光烘烤着，植物都被晒得不行了，动物们躲在阴凉的地方休息。
溪水啊，你以你美丽的面容，欢快的歌声，无限的活力感染着我，可我却不得不去赶路了，因为路上春色正好，天上太阳正晴着呢。
高原的气候，真叫人无从捉摸。忽而喜，忽而怒；忽而风满天，忽而安静得文风不动。
黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
黄河你现在多美漂亮啊，黄河听了，笑了。
西瓜圆圆的，它的皮有的花花绿绿的，有的是黑色的，绿色的瓜皮中间还有许多黑色的道道。切开以后就看见水灵灵的红色瓜瓤和亮闪闪的黑色瓜籽，咬一口甜甜的。
这个消息，对我来说犹如晴天霹雳。
秋姑娘来到田野，稻谷笑弯了腰，高粱涨红了脸。
雨儿唱着歌儿，来到果园里。
快乐的小兔子蹦蹦跳跳的来到了舞台，向观众展示她那迷人的舞姿！
斑马的身子上有条纹，一条黑，一条白，好像穿着海军战士的衣服。
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非。
爱心是一泓出现在沙漠的泉水，它使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
湖面上升腾起一阵阵雾气，远处的群山，断桥蒙着一层缥缈的白雾。
一颗颗绿豆大的雨滴儿，像珍珠一样，洒在鱼塘上河面上，平静的水面立刻泛起一圈又一圈的涟漪。一条又一条机灵的鱼儿，陆陆续续跃出水面，好像要吮吸那晶莹透亮的“珍珠”。
湖水很清很清像镜面一样，被阳光一照泛出耀眼的光芒。
金鸡全身的羽一毛一色彩艳丽，油光发亮，就像披上了一件华贵的大礼服。
朋友是冬日里的一束阳光，静静地为你送去心灵的温暖。
家乡的河似一条缓缓流动的淡蓝色的水晶，在阳光下，泛着淡蓝色的银光。
书是阳光，能照亮人生之路。
一声霹雳之后，好像有千万束探照灯一齐照射云端，又像炮弹甩过半空爆炸，给人间留下辉煌的一瞬。
朋友是一把雨伞，可以为你遮风挡雨；朋友是一阵清风，可以吹散心中的阴霾；朋友是一股暖流，可以消融内心的坚冰；朋友是绵绵的春雨，可以洗涤心中的杂质。
天蓝蓝的好像是被那位艺术家染过了似的，在淡一点也不好看，再弄一点也不好看。
秋天到了，枫叶翩翩落下犹如蝴蝶在风中起舞，又似在诉说着秋日的哀伤。
母亲是御寒的冬衣，时刻给我温暖。
她脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。
苹果红红的，像一个害羞的小姑娘。
那些冒出来的毛茸茸的小芽，打了一个大大的呵欠，四处张望了一下，就舒展起身子来。
他伤心得无以复加，好像一个被挖空了心的苹
秋天的田野就象一片金黄色的沙滩。
秋风中的树叶仿佛一群小蝴蝶，在空中翩翩起舞。
春天来了，冰雪融化了，小草偷偷地土里钻出来了。小树发芽了，小燕子从南方飞回来了，小黄莺在树上歌唱，花儿悄悄地开放。
明月大得像一把伞，覆盖了天空；圆得像一个月饼；白的想无暇的玉石。
书是屹立在时间的**大海中的灯塔。
芦荟的叶子是长长的，摸上去厚厚的，叶子的两侧有有小刺，叶面上还有一点点白色的花纹。挺直的叶子就像一把剑刺向天空。
秋天，叶子一片片落下，带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱。她们跳跃着，旋转着，轻舞飞扬着，翩然落下。
你就像一本书，不知下一页是什么！有可能是风暴，有可能是晴天！
他棱角分明的嘴唇坚毅无比，好像是雕刻出来的。
傍晚，深邃的天空像大海一般浩渺，飞机像一条大鲨鱼悠然游过。
一声炸雷使大地在磅礴中震荡了，娇嫩的花颤抖起来，脆弱的花瓣败狼狈地摔在地面上，无力的**着。
父母亲是和平的信使，给邻里之间带来了和睦。
她浑身都带着感情，那感情像开了闸的洪水，从她的眼底、唇边溢了出来。她脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。她那红润润的圆脸蛋，像溢满浆汁的苹果。
春天的风是柔和的，吹在脸上，是那么舒服，那么幸福，就像妈妈的手抚摸在脸上。
云在天空里像巨浪伸出双臂把天空猛地托起。
心中好像刮过一阵寒风，战栗不安。
遥望山间的松树林，大山仿佛被一条长长的围脖所覆盖。
天上的星星晚上为我们点灯了。
夏天如同一个不识文的村妇，从里到外都是一种纯正朴拙地美！
秋后的后半夜。月亮下去了，太阳还没有出，只剩下一片乌蓝的天；除了夜游的东西，什么都睡着。
石笋像很多倒挂着的龙头。
桂林的山真奇啊，像老人，像巨象，像骆驼，奇峰罗列，形态万千。
布谷鸟在枝头边唱歌，边跳舞，非常开心。
小草在寒风凛冽中探出头张望这个世界。
春天来了，太阳公公露出了笑脸，耀眼的光芒照在身上，我感到暖洋洋的舒服极了。
青草地上面的一片蘑菇像一块美丽的地毯，摸上去软绵绵非常舒服。
水仙花的花朵由六片纯白色的花瓣组成，中间的花芯是淡黄色的，显得非常的小巧、娇嫩，就像一个害羞的小泵娘。
几只白鹅划动着绿水，身体像一只小艇模型一样摇摇摆摆。
信念是太阳，照耀我们不灭的希望。
当悲伤的水流入稳重的山，水这可怜儿的悲伤也勾起了山的悲伤，于是他们的心一起碎了；水把头埋入地下，山却把心的碎片一块块收好。于是就有了迷乱复杂的溶洞，就有了千姿百态的石笋，就有了洞口突突的泉水。
湖水是那么的绿，从山上眺望那湖水像是一块无瑕的翡翠；湖水是那么的清清得能望见湖底的石头。
远处的海水，在娇艳的阳光照耀下，像片片鱼鳞铺在水面，又像顽皮的小孩不断向岸边跳跃。
日出好像个刚刚睡醒的娃娃一样，在天的边际。
秋天，瓜果飘香，走进果园里，黄澄澄的梨儿像一盏盏小灯笼，挂在枝头闪烁着耀眼的光芒；红通通的苹果像一个个宝石挂在枝头，向我们微笑。
父亲的爱，是春天里的一缕阳光，和煦地照耀在我的身上；是夏日里的一丝凉风，吹散了我心中的烦热；是秋日里的一串串硕果，指引着我走向成功；是冬天里的一把火，温暖着我那颗冰冷的心。父亲的爱，无处不在！
夏天，就连平常几乎不动的植物们也显得异常干枯。一片片树叶像烤焦似的打起卷来，而且皱得像是被一个人重重地捏过似的。
弯弯的月牙倒映在水中像一把闪光的弯刀。
充血的眼睛闪着严厉的光芒，眼里冒出的愤怒火焰照亮了他黝黑的面孔。
早晨，太阳伸伸懒腰，打了个哈欠，笑着升了起来。
五月，校园里弥漫着栀子花的香味。在夜色中散步，白白的花朵散发出浓浓的香，使人神清气爽。然而，白天过的并不愉快，五月的空气，已燥热得令人心烦意乱。
槐树的叶片是小小的，有点像皂荚树的叶子。小小的叶子一串串、一层层，长得密密麻麻，结成了一顶巨大的绿色帐篷。
像花那样的娇弱而不坚强，即使能够保持着外表躲避风雨，却依然恋着阳光。而且也会枯萎，暴风雨来临时根无论多么华丽的外表都无法遮挡。
天气越来越冷了，还刮起了风，凉飕飕的，真吹得人心寒，山里的竹子树木“哗哗”直响，狂风卷着树枝树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。
成功是滴落的汗水。在童话《七只乌鸦》中的小女孩，为了寻找变成了乌鸦的七位哥哥，她问了太阳，月亮，云，彩虹。鞋子被走破了，脚指头流血了，她还是不停地找。最后在星星那里问到了哥哥们的下落，而且星星还给她了打开大门的钥匙--一根小骨头。可到了门前，小骨头不见了，她没办法，只好把自己的小拇指切下来当门钥匙。最后她终于把哥哥们接回了家。
这些桃花就像是一幅画，这个画家的手艺非常的了不起
那金黄色的叶子纷纷落下，犹如一群群金黄色的蝴蝶在空中翩翩起舞。
思念是春天的小雨，连绵不绝，想要躲开他，却无孔不入。
一阵风吹过，桂花就好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘到了地上。
时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量
天空下起了大雪，如柳絮飞飘人间。
海风轻轻的拂过我的脸颊，软软的柔柔的，就像妈妈的手在呵护我。
春姑娘踏着那绿色的草坪、百花，披着柳枝，一步步走来了。田野上那万物萌芽的春*，把池塘打扮的更加动人。岸边的柳枝在春风的吹拂下舞动着，成群的牛羊在池塘边吃草、饮水。又为这里增添了一份生机。
雪停了，太阳公公终于从月亮姐姐家出来了，地上的雪花被披上了一层金辉，好像撒了一层金粉。
信用是一枚凝重的砝码，放上它生命不再摇摆不定，天平立即稳稳地倾向一端。
急忙打开书，一页，两页，我像一匹恶狼，贪婪地读着。
**盛开着，就像一个个小灯笼。
温暖就是出现在沙漠的泉水，使面临绝境的人重新看到生活的希望。
降落伞在空中缓缓的飘荡着，仿佛一个大蘑菇。
父亲像一名老师，耐心的为你讲解。
孝心是一缕和煦的阳光，能消融凝结在人们心头的坚冰。
依着院墙，挺立着一丛翡白竹，碧粉相间的叶子犹如一把把利剑攒在一起，只是那节节向上的竹杆作剑鞘似乎太小了。
经过雨露滋润，桑椹胀鼓鼓、亮晶晶的，活像是一个个挂在桑树枝上的灯笼。
天空好似一张画纸，让红霞这只神奇的画笔在上面任意的挥洒。夕阳慢慢地从地平线上消失，周围的光也慢慢地被黑暗代替。照耀大地一天的太阳似乎累了，天地渐渐没有了任何的嘈杂声，一切渐渐的回归宁静。
麦苗长势差，稀稀拉拉，又细又蔫又黄，像狗尾巴草一样短小干瘪。
友谊是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜。
树叶像雪花一样慢悠悠的飘落下来。
太阳的边上染上了一片金色的光辉，一幢幢的楼房上像披上了一层金色的纱，一片片云霞就像一只只凤凰，在天空中展翅飞翔，那些高山好像披上了一层美丽的黄色外衣。
一片花海，那么大，那么远，一朵朵花在和煦的春风中摇曳着，散发着诱人的香味，高歌着世界的芬芳，花儿为你，许下美丽的心愿。
这座精致的拱桥，象彩虹一样连接着两岸。
泰山真奇呀！大自然的鬼斧神工，把它雕刻成神态各异的面孔。
湖水之蓝蓝得晶莹可爱，如“蓝锦缎似的”。
深秋，枯黄的树叶像飞舞的黄蝶从树上飘落下来，地上尽是落叶。
近看水仙花，一片片叶子犹如宝剑，向我们展示着一种奋发向上的精神。
落叶，是你点缀了秋天的丛林，那丛林就像一幅山水画卷，使秋天更加绚烂，是你像舞蹈家一样快乐的舞蹈，像蝴蝶一样飘飞，才给我们带来了美的感受。
清冽的溪水涓涓流泻，叮叮咚咚地，像在唱一首永远唱不完的歌。
家乡的樱桃就像是一个个红灯笼一样的红。
浪花像一朵朵白玫瑰，温暖地睡卧在层层绿叶中。
故乡的池塘，面积不大，只有几亩地。塘边几棵垂柳打扮着它。塘外，几乎每一家都在那里开了一小块地，种上了蔬菜和水果。池塘虽然没有海那样波澜壮阔，也没有西湖那样水平如镜，但我却一味地爱着它，就像爱我那慈祥的母亲一样。
霎那间，万簇金箭似的霞光，从云层中迸射出来。那些吸饱了霞光的云朵，鲜红鲜红的，在晨风轻轻吹送下，渐渐飘散了。
吹面而寒杨柳风沾衣欲湿杏花雨犹母亲手轻轻地抚摸着我又 似勤劳园丁滋润花朵。
雨越下越大，地上的水汇成了一条条小溪，“咯咯”地笑着唱着跳着，向前奔去。
雨下了一整夜雨下的，雨声滴在屋顶上像美妙的歌声。
春天像一位花姑娘悄悄来了。
他的脸一下子拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着。
船头飞溅起的浪花，吟唱着欢乐的歌儿。
它把红色给了枫树，红红的枫叶像一枚枚邮票，飘哇飘哇，邮来了秋天的凉爽。
秋天来了，树叶在空中时而旋转，时而翻跳展示着优美的舞姿。
友情，像一滴水；滴在左手中化成思念，流进右手里化成无尽的牵挂。
关爱是一缕阳光，照耀人们的心房。
外婆家有一只可爱的大公鸡名叫大芦花，它长得既健壮又漂亮。一身油亮的羽毛犹如披着一件华丽的锦袍，头上鲜红的鸡冠远远望去就像戴了一顶大红帽，一双小黑豆似的眼睛左顾右盼十分有神，它那尖尖的黄嘴巴看上去令人望而生畏，那高高翘起的尾巴如同一把打开的五彩洒金的大扇子，两只金黄的脚走起路来"咯噔咯噔"直响，显得非常有力。
公鸡打鸣如同敲响钟声一样叫醒了沉睡的人们。
眼睛很大很黑，不时地要眨巴几下，像是一双大鸟的眼睛似的。
雨下得很大，好像淹没了整个宇宙。
读书就像一根强心剂，注入我的体内，带给我巨大的力量。
母亲啊，你是阳光，我是你慈爱光辉下的一棵小草;母亲啊，你是河水，我是你怀抱里的一条游鱼;母亲啊，你是泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿。。
北方的冬天真冷啊，就好像身在冰窖里一样。
秋草如老人，已是风烛残年。
毕业就像剪刀剪短一切，就像石头敲散一切。
春姑娘来了，小草悄悄地从土里探出小脑袋，好奇地望着这个世界。
红红的火焰也映红了人们的脸蛋，在烟花绽放的那一瞬间，人们对未来的无限期望也同样绽放了。
成功是马拉松赛跑。在李时珍编《草本纲木》时，他去过有“野人”之迷的神农架，去过五岳之首--泰山，去过道教圣地--武当山。每次采集完后，回到家，他好要拿自己来实验，如果对人好的话，他就记载下来。他实验了几千多种药材，用一生的时间终于写出了《草本纲木》。
勤奋是光，散发永恒的热。
理想就好像一盏指明方向的灯，指引我们迈向成功。
我的风筝也毫不例外，依然是最高最稳的。它直入云端，像小鸟一样在跳着轻盈的舞蹈。
石榴红里透着黄，跟苹果一样圆，像小公主戴着小皇冠，又像小男孩生气撅起来的嘴。
走进了看，树上的茶梅有的被嫩绿色的花托包住了，有的含苞欲放，有的全开了，露出了鲜红的笑脸，有的像害羞的小姑娘，把自己鲜红的笑脸藏在绿叶后面，偷偷地笑着。
拿到对方的回信，她顿时心花怒放，眉开眼笑，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。
历史在此时就像是一张白纸，被不断的擦干净写上新的内容。
生活总把人逼到死角，可是我们依旧要努力的生存。
满天星那素雅的小白花，星星点点地缀满在浅绿色的枝叶丛中。
仓鼠的样子讨人喜爱。仓鼠家族有许多种呢，金狐、银狐、紫仓、沙鼠……虽然仓鼠都很小，不过身体很灵活，模样乖巧。你看！仓鼠的眼睛很小，就像两颗小黑豆，身子毛茸茸的，象一团毛球，小嘴巴只要一吃东西，就嚼个不停，那是多么的可爱啊，可以把喜欢仓鼠的主人逗得哈哈大笑！
一朵莲花——一个在亭中轻歌漫舞的女子
那棵小树苗在风中轻轻地摇摆着，仿佛在与我打招呼。
在漓江桂林谷地中，一座座拔地而起的石峰，似玉笋瑶簪，耸立无际，宛如青衣罗带似的漓江蜿蜒于千峰丛中，既秀美，又壮观。
微暗的暮色里，飘来了一群白色的小精灵，都戴着半透明的六角帽，且各有不同的图案，比新年里奶奶剪得窗花还要好看，一定是巧手的织女精心剪成，送给大地的贺卡吧！
雨声，风声，雷声，交织在一起，再加上道道闪电，那场面真像一个巨人挥舞着利剑在进行着殊死搏斗呢！
春天是初生的旭日，生机勃勃；春天是美丽的姑娘，温柔妩媚；春天是重生的希望，绚烂无比。
青春就像剧本，演绎着缤纷多彩的人生。
春风成了一双手，抚摸着孩子们稚嫩的脸庞。
人生是一条路，有泥泞，有坦途，有鲜花，有荆棘，努力前行才能走得更远。
天上的星星，地上的火把，成了一道美丽的风景线！
太阳像一个大的探照灯，刺得我眼睛都睁不开。
小雨滴把荷叶当成了他的天然溜冰场，在上方欢快的挥洒自己的笑容。
鱼儿在水里跳着水上芭蕾。
春天来了，大地上的每一个角落者充满了春天的气息。
一滴水可以折射出太阳的光芒，无数滴灵感的水则汇聚成智慧的海洋，灵魂的工程师们总是从一点一滴开始，用心血和汗水托起明天的太阳！
关爱是在你口渴时，有人给你送来一杯水；关爱是在你沮丧时，有人给你一句鼓励；关爱是在你出门时，有人给你句简单的叮咛。
院子里长着一颗巨伞般的大树。
有了大雨的陪伴，狂风好像变得更加放肆了，它肆虐地吞噬着一切。
没有月亮，繁星像是大荷叶上的露珠似的闪烁着。
自信就是**中的一只木筏，为你提供坚持下去的勇气。
伙伴是我们的心灵避风港，人生旅途中疲惫的时候，可以从伙伴那里得到安慰。
春天像透明纯净的梦，火热沸腾的歌，灵感流溢的诗。
田野里的稻子都熟了，黄澄澄的，仿佛是一块大金子。
幸福是黑暗中一盏指引方向的明灯。
秋天的乡间田野，远远望去壹片片麦穗，像一片金色得海洋，一阵微风吹来，田野里滚着层层波涛，连绵起伏，十分迷人！
冬天像一幅画，银装素裹，点滴冬日情怀。
湖水很绿，绿的犹如一块晶莹剔透的宝石。
桃花像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。
眼泪是心灵的泉水，是心灵受到碰撞的回音。
湖面像隔了层模糊的水气，氤氲弥漫的湿度紧紧粘在浅滩的水草上。
玉米的果实成熟了，成熟的玉米像一个巨大的棒槌，头顶还留有老爷爷一般的红缨，等它完全成熟，粒儿突破包壳的束缚，露出金黄的牙齿，仿佛向人们炫耀。
腊梅花的黄是那样的黄，黄的那样可爱，那样柔美，像初生的小鸡的嫩黄绒毛一般，它的形态有尖尖的，也有圆圆的，大小疏密，无可挑剔。
小麦们与稻子们穿上了一件金黄色的皮夹，低了头，很有绅士的风度，在他们的下面是一棵棵金黄的杂草，绅士般地小麦与稻子是要与她们跳舞。
信念，是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆狼藉的砖瓦。
友情似海，可以包容你的缺点。
白雾般的云彩变成一大块一大块簇新的棉絮似的，给它后进的蓝色的天空一衬，越发显得皎洁。
春风温暖着大地，美丽的蝴蝶也伴着风儿翩翩起舞。
一颗流星在蓝幽幽的夜空划过一道神奇的弧线，像织女抛出的锦线，转瞬即逝。
友谊是松，高洁傲寒；信赖是竹，疾风劲草；团结是梅，岁寒清标；松竹梅岁寒三友，桃李杏春风一家。
那少女的心就像秋天绵绵的细雨，久也晴不起来。
盛夏的一天中午，火辣辣的太阳毫不留情地烤着大地上的一切。大地被晒得发焦发烫，地面上仿佛被一个巨大的蒸笼罩住了，使人透不过气来。
公路旁人行道上的积雪已经融化，只有背阳的屋顶上还留有残雪，就像戴着顶白色的小帽子。
像是喝了清醇的酒，嘴角也露出了笑！
正午也许太过闷热。鸟儿哀号了一声便箭似的坠落在伞般的大树上。大树的抖动与鸟儿起伏不定的心跳相互应和着，显得像一个晃动的、面目狰狞的魔鬼，它的影子也在逐渐拉长。
小草在风的吹拂下，幸福的摇曳着，宛如笑弯了腰。
台风像喝醉了酒，裹着一身雪粒，东碰西撞。
大海就像我朋友，最好的知己，我们一起快乐的生活着；大海、湛蓝湛蓝，就是乎一位生气的老师脸色发青。
那头雄狮像闪电一样扑向猎物，利爪像钩子一样深深嵌入猎物的身体。
蒲公英的朵朵黄花开得壮丽绚丽--玲珑，柔嫩，好像是一些雏鸡，它们扑动着，欢笑着，显得那么密切心爱。
作弊就像是服用伟哥，也许你自认为非常强悍，可是若你不嗑这个你永远无法让所有人满意。
白雪纷飞、粉妆玉砌、洁白素装、玉琢银装、鹅毛大雪、狂风暴雪、大雪纷。
在我们面前矗立着一棵高大的枫树，这棵树像一个顶天立地的巨人，又像一个威武的哨兵，粗大、笔直的树干直插云霄，树尖上，一簇簇红色的枫叶，像一团火焰。
有芝麻般的雪，飘飘扬扬，像是小仙女一样从天而降。有黄豆般的雪，纷纷洒洒，像是圆的小奶糖一样，好像一口吞下去哦。
爸爸像一个很坚固的石头，紧紧地抱住他，有了依靠。
石榴花开了，一朵朵挂满了枝头。
幸福是什么？对于很多小朋友来说，幸福是妈妈在下雨天送上一把伞，幸福是一家人温馨的在一起看电视，幸福是看着妈妈一大早起来为自己做早餐。错，这些都不是我的幸福。我的幸福是一个人在房间里静静的敲打着笔记本的键盘。
悲伤是路，使你走向坎坷。
有人说，教师是烛光，燃烧自己释放光芒;有人说，教师是翅膀，能让学子在太空翱翔;有人说，教师是奠基，构筑的人才大厦高万丈。
那黄澄澄的梨，成了一个个小葫芦，它可穿上了名牌的黄马褂
父亲像北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
喜欢是云，化作及时的雨。
时间好似流水，匆匆地从我们身边流逝。
方鸿渐看唐小姐不笑的时候，脸上还依恋着笑意，像音乐停止后袅袅空中的语音。
生活就像碧螺春，清淡却有余香；生活就像葡萄酒，干醇却能回味；生活就像二锅头，浓烈却也刺激；生活就像白开水，无味却是必须。
这个家伙一定有鬼，说话比拉屎都费劲，好像嗓子眼扎了一根鱼刺。说不清，道不白的。
这一串串红彤彤的辣椒，在阳光的照耀下，远远看去，好像是一束束火把，把整个村庄装点成了一幅美丽的图画。
努力是云，落下霏霏细雨。
理想是光，照溶寒冬的雪。
大海、一望无垠，就是乎永远游不到尽头一样。
时间如水，清晰连连永无终止。
理想是指引方向的航标灯。
刚刚结出的西红柿，小小的，碧绿碧绿的，活像一颗颗绿色的玛瑙。
有时，它涓涓细流，翻过小天池山，形成一线，进入幽谷。有时它银丝缕缕，经过小天池山的每个山口，形若玉帘抖落而下。有时，它又似奔腾的江河，翻过天目山顶，汹涌澎湃，飞流直下，一泻千尺。
天是蓝的，像琢磨得非常光滑的蓝宝石，又像织得很精致的蓝缎子。
风筝在空中灵活地跳着欢快的舞蹈，它时而低头转身，时而高空旋转，真是美得让人陶醉！
白云姿态万千，在风的妙手下，时而如羊群漫步在蓝天草原，时而如海面上翻滚的白浪。
露珠是圆圆的，像小朋友吃的一粒粒又圆又小的透明的小糖果，趴在小花小草身上，那么光滑。
妈妈是避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
他肩膀宽阔，身材高大，结实得像一堵墙似的。
这个房间真小啊，像蚂蚁住的地方。
我顺着柳荫小路漫步，只见那依依的垂柳，仿佛像少女羞涩的低着头，在朝辉中舒展着柔美的身姿。
好脾气是一个人在社交中所能穿着的最佳服饰。
金灿灿的梨子挂在枝头，从远处看就像无数颗闪烁的星星落在人间。
父爱如酒，虽然炽焰如火，但事后回味确实让人感动而难忘。
眼皮微动，长长的睫毛也跟着颤动，仿佛蝴蝶扑扇的翅膀。
天阴沉沉的，天空飘着鹅毛大雪。一阵阵刺骨的寒风从西北方吹来，光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
一滴滴晶莹饱满的雨珠像一个个顽皮的孩子，在屋顶上滑滑梯，在树梢上荡秋千，还有的在绿叶间捉迷藏。
云雾，像鹅绒般轻轻地飘流着，一团奶似的云雾掠着青草漫过来。
雨改变了公园的情调，西北方向的云雾之中，是水墨画似的远山，这在园林建筑中颇被称道的“借”来。
回忆是夜的伴侣，陪伴孤寂，翻开记忆，带着缕缕牵挂、丝丝思念。
小草绿油油的，像铺着一层绿色的地毯。
在那生机勃勃、光彩夺目的春天里，柳树抽出了新的枝条，柳叶就像睡了一大觉后醒来，听说春天到来了，便一个个争先恐后地冒了出来，迎接美丽可爱的春姑娘。
父爱如路，陪你走完人生。
亲情是阳关古道上的那个驿站，亲切着那浪迹的游子。亲情如良药，可以治愈你受伤的伤口；亲情如美酒，愈久愈香醇；亲情如影子，无论贫富，无论贵贱，总是无怨无悔的伴你一生。
在这夏日的晌午，镜子般的水面，反射着银色的光。
草原在凛冽的寒风里顽强不屈地驻扎着，钢铁战士部队那般。
理想是风，卷来浓密的云。
如果把人生比做一段旋律，那么悲欢离合便是音符，在波折中完成生命的过程。
火龙果的形状是椭圆形的，上面还有一个个的小瓣，火龙果从远看像一个火苗，近看像一个大火球，它身上的一个个小瓣远看像一个个小火苗，近看像一片片鱼鳞。
大树像一排庄严的士兵，守卫着这个城市。
海洋是一位好老师，它向人类提供石油。有时也会提醒人类，不能过度捕食鱼类。
机会是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
书是人类火花，帮助人们点燃心中火焰。
仿照下面一句话的句式，接着写一句话，使之与前面的内容、句式相对应，修辞方法相同。悲观者说，希望是地平线，就算看得见，也永远走不到；乐观者说，
寒风刺骨，像针一样穿透心灵，这鬼天气，路边的行人已经绝迹了，飞鸟，走兽，消失的无影踪。
友谊是音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
母亲是冬日里的微微阳光，当你寒冷绝望时，温暖的抚慰和照耀使你暖入心田。
蝴蝶像是美丽的仙女在空中扇动着彩色的翅膀。
杜鹃花不断地面向太阳公公做运动。
我的心里绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的。
母爱像干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望。
冬天的风，像一只难以驯服的野马，在田地里奔跑着。
这是我第一次看见大海，蔚蓝色的海水被风吹得哗哗作响，掀起一朵朵白色的浪花。
冬天像一位冷美人，用她的手拂过可爱的像追求者一样的大地，让一切都披上雪白的银装。
一放学，孩子们好像那打开笼子的小鸟，一下子全飞了出去
夏天像快乐的儿童，给世界带来美丽。
沙子像粉末一样细腻。
这人又干又瘦．活像一个大头钉。
雨下得很大，断了线的珠子噼里啪啦地从空中落下。
花丛中，一群蜜蜂在辛勤的采蜜，脸上露出可爱的笑容。
我从众多的“月牙儿”里选出一根香蕉，掰开，拿在手里，我发现它摸起来滑滑的，像一条小船。
石头像子弹一样射出，又像流星从天而降。
青春就是一种艺术，它承载着少年的理想，包容着孩子气的任性，吸收着流逝的时光。
这只鸽子的羽毛是灰色的，像披了一件银灰色的外套；颈上长着一圈金黄色的羽毛，就像少女颈上美丽而耀眼的金项链。
春天静悄悄地到来，爱睡的花被吹醒，打开可爱的脸蛋，小鸟也欢乐地歌唱起来。
小河一路“叮咚叮咚”地唱着歌，向遥远的大海奔去。
无数片金黄的秋叶，如随“波”荡漾的小船，摇摇摆摆飘飘停停。
一个个红石榴就像一个个小姑娘可爱的笑脸，躲在树枝间。
苹果花渐渐凋谢了，苹果树妈妈“生”出了一个个青青的小苹果。苹果树妈妈紧紧的搂着那些还没有成熟的“小宝宝们”生怕他们掉下来。
在万绿丛中，一棵棵彩色的枫树挺立着，像一把把火炬，像一片片朝霞。一阵风拂过，满山红叶像千万只彩蝶在翩翩飞舞。
白云一团团的如棉花，一卷一卷的如波涛，像山峰相连般地拥在那儿。
春天仿佛是个小姑娘，他的到来寓意着即将到来的美好。
友谊是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根发芽，也会在异性中开花结果。
月亮像挂在树梢的玉盘
乌鸦的庞大队伍，像黑色的旋风一般，突然腾空又突然降落，整个村子都处在它的覆盖之下，然后，村里所有的树木都为之占据，像硕大的黑色的花。
熟透的苹果红的像小红的脸一样。
草叶上的露珠像镶在翡翠上的宝石，泛着五颜六色的彩光。
起风了，从海的那边吹来，卷起，高高的浪花，浪花没有欢快的歌唱，一边哭着，一边，不停的飞扬，飞扬，打湿了飞鸟的翅膀，打湿了流云的衣裳。
生活像一杯酒，不经过三番五次的酿造，哪来扑鼻的醇香。
长城是中华母亲的要带；是古代人民智慧的结晶；是中国人民的骄傲；是中国的标记；代表着中国的强盛；代表中国像一条巨龙。
夕阳的红颜色是那样的鲜艳，就像是被**烈士的鲜血染红的一样。
她的声音如娟娟泉水般美妙，沁人心扉。
小鸟背上的羽毛绿绿的，仿佛像那青绿色的草坪一样自然。
她微启櫻桃小口，露出一排整齐的糯米般的银牙。
我的翅膀被一滴泪烫伤飞不到天堂。
春风吹，杏花像刚睡醒的小姑娘，慢慢地睁大了眼睛。
碧蓝的天空出现了一道彩虹，像一座巨大的拱桥横跨在天际，又像钻天杨在舒枝展叶。
火龙果有一件非常艳丽的紫红色衣裳，还带着几片绿色的小叶子。这些小叶子把火龙果打扮得像火焰一般，远远望去，还真有点像一个威武的火焰战士。
母爱是疲惫中的一杯龙井，当你软弱无力时，只消几口就使你神清气爽。
火红的石榴咧开嘴好像对着小朋友微笑。
陀螺是蓝色的，是个六边形，猛得一看，就像一张硬纸片。
只见那铁笼子里有一只威武的雄狮，头上一簇簇乱麻似的长毛不住地抖动着，身后那钢鞭似的长尾巴不断地挥舞，好不威风。
奋斗是云，落下霏霏细雨。
周围的大山像一幅五颜六色的花布。
母亲是困难中的一根拐杖。当你脚步蹒跚时，帮助你找好重心，支撑起一片希望的原野。
友谊像春风，徐徐吹来；友谊像火炭，雪中送来；友谊像雨水，旱中下来。
银杏树高大挺拔，像严阵以待的士兵，气势非凡。它可以长到40多米，相当于十几层楼房那么高。银杏树不仅高大，而且寿命也长，可以活上千年。这种树早在两亿年前就有了，是一种非常古老的树种，真是太神奇了。
天空中猛然一个响雷，好像**落入人间，吓得动物们嗷嗷大叫。
母爱是漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向;
荷叶上有几颗像钻石那么闪亮的小露珠。
村后是一望无际的桑园，在春天雨露的滋润下，桑树抽出了新芽，整个桑园就是一望无际的海洋。
从远处看，一株株桃树活像一个个张开的大花伞。
喷泉四周有许多花草树木，围成一个圆圈，犹如许多不同民族的小朋友手拉手唱歌呢！
这菊花从一人多高的花架上喷涌而出，闪着一片辉煌夺目的亮点点儿，一直泻到地上，活像一扇艳丽动人的凤尾，一条给舞台的灯光照得烁烁发光的长裙，一道瀑布——一道静止、无声、散着浓香的瀑布而无拘无束，还像孩子们洗过的头发，随随便便披散着。
春风像妈妈的手一样，轻柔的拂过大树绿色的秀发！
绚丽的朝霞映在辽阔的海面上，像仙女剪下的红绸，把大海装点得格外艳丽。
文明礼仪象一盏灯，照亮了你我前行的道路。
一个个红得透亮的柿子像沉甸甸的灯笼一样挂在枝头。
柳树很茂盛枝叶如，一根根毛线，飘飘然然。
挫折是严寒中的一颗蜡烛，让我们感觉到家的温暖；挫折是迷路时的一盏照明，照亮我们的心房；挫折是照明前进的指南针，让我们在迷途中寻找到方向。
美丽的小雪花，像一群披着白纱的小舞女。
小鸡全身毛茸茸的就像一个黄色的绒球，滚来滚去的，真好玩！
友谊是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；友谊是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；友谊是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰借。
月亮从东方悄悄地露出笑脸，像一个文静的姑娘。满天的星星却像一个个淘气包在对我眨着眼睛。
豆子成熟了，涨开了的豆荚就像一个个胖娃娃裂开了嘴露出了一颗颗黄珍珠一样的牙齿。
大街上，浓雾迷漫，到处都是雾的海洋。
他走了不一会儿，从嘴里、鼻孔里喷出来的团团热气便凝成了一层层霜花儿，冻结在皮帽四周，恰似一顶银色的头盔戴在他那冻得通红的脸膛上。
一枝枝亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑依立，娇羞欲语，招人喜爱。
读书又如一场恋爱，让人死心踏地的经营；
此时我坐在教室里，听到的雷声像接力一样，在前一个衰竭时，总有更强的一个来延续它的辉煌。
老师是春雨，浇灌着渴望得到知识的我们。
书是良药，能医治愚昧之症；书是乳汁，哺育人们成长；书是最好的伴侣，伴我们度过美好的人生。
春天来了，花儿绽开笑脸，小鸟在树上歌唱，蝴蝶飞来玩耍。
一树树都缀满了红玛瑙似的枣儿，那红晶闪亮的枣儿颤乎平地压弯了枝头，个儿高的伸手就可摘到。
幸福，是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨；幸福，是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜；幸福，是抚摸儿女细嫩皮肤的慈爱；幸福，是注视父母沧桑面庞的敬意。
双手冻得又红又肿，活像煮熟的牛肉。
细细的春雨就像丝线一样从空中飘洒下来。
我越来越喜欢看书了，书就像有了灵魂，让我的心情跟随着文字飘摆不定。
爱心是风，卷起浓密的云；爱心是云，化作及时的雨；爱心是雨，滋润干旱的树；爱心是树，撑起一片绿荫。
走进校园，枯黄的枝叶纷纷住下落，就像一只只翩翩起舞的蝴蝶，在自由地飞舞着，但是越“飞”，“蝴蝶”越往下落。
唠叨是一杯咖啡，苦涩后却又感到甘甜。
盛开的牡丹花，犹如花中仙子在万绿丛中展现她妩媚的身姿！
当秋风吹过田野，吹黄了稻子，金灿灿的稻谷，笑弯了腰。
汹涌澎湃的金沙江，像一条摇摆飞腾的金龙。
天空恬静的如一面明镜，仿佛可以照映出整个大地。鸟儿不时的从天空中划过一道道优美的弧线。
夏天的雨是铃铛，叮铛，叮铛！小朋友门刚进入梦乡，又被叫醒了。
黑玫瑰如同闪亮的珍珠，在夜光中绽放着无言的尊贵。
美丽的珊瑚像清澈透亮的蓝宝石。
草原很绿像一条巨大的绿毯。
红萝卜的脸红里透黑，长满了一颗颗的小点点，它的头上有嫩绿的头发，胡子很少。
我的爱就像蓝天，蓝得像一望无际，蓝得像时空倒流。
友情是迷茫中的一剂清醒药，促使你迷途知返。
假山四周被水环抱着，其实就是个水池，池里有许多金鱼。假山最高的那块石头，像只展翅欲飞的老鹰；假山中央的那块石头，像头任劳任怨的老黄牛；假山旁的那两块石头，像两只天鹅在追逐嬉闹；假山左边的那一块大石头，像一个缩着头的老乌龟。
父亲像一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
亭尖深沉的枣红；亭柱古老的墨绿；石桌石椅幻想的灰白，组成一副美丽的图画。亭旁绿树掩映，流水潺潺，蜂歌蝶舞，犹如走进仙境一般。
一片片树叶从空中飘落下来仿佛一只只蝴蝶飞来飞去。
孔雀的羽毛真美丽，如同一把蓝绿色的大扇子。
困难是肥料，生活是树，要想生活之树长得挺拔。
夏天树木长得郁郁葱葱密密层层的，枝叶好像雨伞一样。
公路像长廊一样笔直地伸向远方。
雪白的云团像海浪一样在空中翻滚着，碰撞着，拥挤着。
春笋像坚强的战士，无论多大的压力，都会义无反顾地站起。
夏天的天空像我，蓝的晶莹，蓝的剔透，白云是我的无暇，彩虹是我的快乐。
菠萝的头上戴着皇冠。
胖墩墩的小黄鸡在院子里悠闲地散着步。
家庭就像大衣一件，不会提高温度，但却给予人们连火炉都不能替代的温暖。
蝴蝶是美丽的，它们花枝招展，各自缤纷，它们飘然，轻盈，从容，跟少女一样，惹人爱恋，使人羡慕。
父亲是一把尺子，让我做每件事前明白了原则和分寸。
汉字在中国不断强大的过程中锦上添花。每个汉字都有它的来历，世代佳人都写诗赞美道。
千万只小蜜蜂在蜂箱前飞动，嗡嗡声好像许多小小的发动机。
突然间，一道闪电从云层里跳了出来，迅速在天空中炸开，就像军用闪光弹一样在一瞬间把世界照得让我们睁不开眼睛。
飞机飞得多么平稳，多么自在，就像一只平伸着翅膀的老鹰，在蓝天上滑翔。
爱心如一泓出现在沙漠的泉水，它使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
一树辣椒，千姿百态，五彩斑斓，就是一树花，就是一幅画。
雨丝细细的，又好像无数珍珠从天上洒下来
妈妈生气时，好好像一只狮子。
书籍是人类的相机，帮助人们记录万年的历史。
白杨树枝繁叶茂，像一把巨伞遮挡着烈日遮挡着酷暑。
父爱是一把伞，为是遮风挡雨；父爱是一棵树，为我带来烈日的浓荫；父爱是一盏灯，为我照亮前进的方向。
湖水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。
大雪随着寒冬来了，街道仿佛是银子铸成的，那么亮，那么有光辉，长长的冰柱像水晶的短剑挂在檐前，行人的呼吸也化作了一股股白烟。
友谊是阳光，照亮你人生的道路。
爱是你生命中的明灯，让你走出彷徨的黑暗，体会多彩的人生。
友谊就是一朵荷花，出淤泥而不染。
青蛙“呱呱”的叫声是美妙悦耳的催眠曲。
雨落在池塘里，像滴进晶莹的玉盘，溅出粒粒珍珠。
小溪像一条欢乐的丝带，流淌着伸向远方。
那稻谷换上了富丽的金装，羞答答地低垂着头。微风吹拂，金涛滚滚。
雨雾弥漫，雨珠儿串成一个大珠帘，如烟如云地笼罩了一切。
树叶像雪花一样纷纷从树上飘落下来。
诚信是海滩里的贝壳，尽管埋在沙子里，但却能发出耀眼的光芒。
秋天，像一首乐章，虽已临近尾声，但依然雄浑不已，**迭起。
那稻谷般黄的是梨，黄得好像涂了一层金粉，远远望去，就像一只只葫芦挂在那儿，金灿灿的。
天气太热了，像火山爆发一样。
夏天的天空好像一幅抽象的画，色彩简单而深刻。
生命犹如一片绿叶，随着时间的流逝，慢慢变的枯黄，但他的叶脉还是那么清晰可见。
黄澄澄的梨子挂在树上，沉甸甸的，把树枝都压弯了，好象要吹口气就会断。
老人说到这里，忽然停住，犹如那被弹得过急的弦儿，突然崩断。
花儿在快乐地微笑，鸟儿在快乐地欢叫，我的心情啊，像吃了蜜一样甜。
我家养着一只非常可爱的小白兔，它全身白白的，就像身上落了一层雪花，它的眼睛红红的，像红色的宝石；耳朵长长的，在太阳光下，耳朵粉红粉红的。
西红柿的外表非常可爱滑滑的、嫩嫩的表皮像小孩的脸，非常可爱。
道德是迎风的鲤鱼旗，有了它，生命才会有飞扬。
一望无际的草原就像老天在地上铺了一件长长的绿衣。
桂林的山真秀啊，像翠绿的屏障，像新生的竹笋，色彩明丽，倒影水中。
调皮的春风娃娃今天早上，我一睁开眼睛，就听见“咚！咚！咚！”的敲门声，打开门一看，原来是调皮的春风娃娃。
秋天来了，一眼望去成熟了的稻子象鋪了一地金子。
亲情就像温暖的阳光， 像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步
长城像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅。
思念是一颗心，只有用心来感受你。
创新是绿茵草地里的一朵花朵，嫣红的花蕾绽放一抹新的希望。
荷花很美丽，荷叶碧绿碧绿的，像一把把大伞。
我站在山顶上，伸手便可把星星摘下。
画眉鸟全身披着棕色的羽毛，眼睛外面有一个白色的圈，就像被人用巧手描绘出来的一样，那么美丽、动人。
爱像一只风筝，线不能扯得太紧，太紧了，不是挣断，就是风筝一头栽倒在地。两种结局，你都不会喜欢。
一阵秋风吹过，林子"沙沙"作响，这是一段多么让人陶醉的乐曲啊，这是大自然奏起的歌曲。
春天到了，小燕子拖着剪刀似的尾巴，回到北方的家乡
雨下得很大，仿佛一条条鞭子似的抽打着人间万物。
家乡的枣儿，皮很薄，熟透了简直就像一兜蜜，叫人越吃心越甜。
秋天在哪里？秋天栖息在农家院丰收的图画里。
父亲像一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
杨柳的枝条是向下垂着的，好似姑娘们刚刚梳洗过的缕缕青丝。
小溪的冰已经裂开了，没等冰完全融化，溪水便唱起了愉快的歌儿。
夏天到了，阳光普照大地，地上像铺了一层沙子，顿时间，整个大地像变成了金色的沙滩，阳光就像爸爸一样，向日葵像孩子一样，非常听爸爸的话，阳光爸爸指向哪里，向日葵宝宝的头就哪里转，我觉得夏天是金色的。
雨点落下来，就像断了线的珠子一样。
秋风起，金黄的树叶像降落伞般飘落下来！
地球是一个半径只要六千三百多千米的星球，在群星灿烂的世界中，就像一叶扁舟。
夏天的雨是个脾气暴躁的硬汉，总是伴着电闪雷鸣匆匆而至。
中午太阳虽然升高了，但耀眼的阳光一点也不存在，活像一个滚圆的蛋黄，吊挂在天上，让人一点儿也不觉得暖和。
承诺像是天涯美景，虽然飘渺却海枯石烂。
快乐，是给饥饿的人一块面包。
麦子长势差，稀稀落落，又细又蔫又黄，像狗尾巴草相同矮小干瘪。
幸福就像一双鞋不管外表是平凡，华丽又或是庸俗。只要自己觉得舒服就好。
远处霓虹灯像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云。
阳光就像爸爸一样，向日葵像孩子一样，非常听爸爸的话，阳光爸爸指向哪里，向日葵宝宝的头就哪里转，我觉得夏天是金色的。
我又一次来到了山林间，那令人魂牵梦绕的“溪水”精灵又弹奏起了的美丽乐章，那么悦耳动听
操场上矗立着一棵棵庞大的绿树，它那苍老的树干仿佛在诉说着学校悠久的历史。
枫叶红红的，就像火红的晚霞一样美丽。
盛开的**在秋姑娘的照料下，张开了它那迷人的笑脸。
思念是我走向你的距离，看似咫尺，却又天涯。
成功是海，要想步步前进，尝试海水的波澜，感受波涛的汹涌，就要用信念之术去造船。
诚信就像人生航船的楫桨，控制着人生的去向。
炎炎夏日，正是游泳的大好时光，游泳圈像一朵朵盛开的花朵绽放在游泳池上。
关爱是一盏明灯，为迷失的人们指引方向。
蔷薇花开了，就像一位花枝招展的小姑娘，在花丛中，笑着，走着。
春天像一位害羞的小姑娘悄悄的像我们走来。春回大地，万物复苏。一跨进校门就会感受到到处生机勃勃，还会闻到花香味。
爱心是天上的星星，闪闪发光；爱心是彩虹，永远最漂亮；爱心是快乐，能助人为乐；爱心是太阳，照亮了全世界。
娇羞的昙花在晚上九点钟左右，像舞者一样静静地穿起她那白色的舞裙。
花开的很茂盛，如花海一般。或者花开的很茂盛，似一把打开的漂亮的小伞。
一弯月牙高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地。
信念是山顶的美景，给我们奋斗的动力。
责任是导航盘，指引我们走向正确的人生之路。
看那边，人山人海，一眼望不到头，那一个个人脑袋比蚂蚁还多呀！
他急的满脸通红，汗珠直往下掉，脸通红的连说话都接巴了。
迎春花先开出椭圆形的花瓣，开得很娇嫩，好像刚生出的小宝宝一样，滑滑的。使我情不自禁地摘下一朵美丽的迎春花，赞赏它那独特的淡香。
啊！皂荚树，你是多么美丽，多么顽强！夏天，你和烈日战斗，像一个士兵一样保卫着我们美丽、可爱的校园。
爱情就像汽车零件一样要经过三个阶段；磨合极限、正常磨损、极限磨损。
向前几步，一排白花花的浪头向我跑来，抱住我的脚丫，又退回去，接着又是一排，就像妈妈的手抚摸着我稚嫩的小脚。而那浪头更有着战国时冲锋陷阵时的情景，气势磅礴。
雨好像断了线的珠子一样下的很大。
美丽的珊瑚像一条条游动的小鱼。
远看兰花，它那倒垂的硬梗的茂密的绿叶遮盖着花盆，伴着清风微微摆动，好似在向我们打招呼，实在是惹人喜爱。
那满天的星斗，像黑夜里眨动的眼睛，像一颗光闪闪。亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，上面闪动着点点银光。
一双粗大的手像蟹钳一样有力。
阳光照在波纹细碎湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发亮的碎银，又像被揉皱了的绿锻。
童年是一张彩照，将我们定格在美丽的瞬间；童年是一首歌，音符间跳动着生活的旋律。
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。
生活像折折迭迭的小星星，每一颗都是朋友的真诚。
他心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，连那四方的紫膛脸上隐隐约约的麻瘢也泛着红光。
一群黑色的海鸟正在轻捷地、不声不响地像波浪一样翻飞。
远远望去，只见桂花树的叶子长的很茂盛，碧绿碧绿的，就像一把撑开的大伞；在走近一点儿，才看见黄色的小花儿像星星一样，隐隐约约藏在绿叶间。
没有风的湖面平静像一块平整的翡翠，时不时散发出它的光彩，好看得令人难以形容。
外面的雨下的真大，雨打在我的手上像石头一样。
这只蟋蟀全身呈黑褐色，一对不会转动的黑油油的眼睛镶嵌在触角下方，背部有两片薄膜般褐色的翅膀，两条尾巴硬硬的，像两根钢针。
鼓励是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
生命是灿烂的花朵，芳香四溢，泌人心脾，但若不精心培育，花儿就会枯萎
在蓝色的大海，海鸥就像开弓的箭一样飞向天空，然后又掉头收拢双翅直插入海水中将未能逃跑掉的鱼儿捕获囊中。
全身每一根微细的血管都变得像怒狮的筋骨一样坚硬。
只见她一张瓜子脸，双眉修长，肤色虽然微黑，却掩不了姿形秀丽，容光照人。
牙齿像陶瓷。
友谊如焰火、友谊如烛台，是黑暗中那一点的余温。
看，桃花在枝头成串成串地开放，一朵挨着一朵，一朵紧靠着一朵。向上开着，向下开着，向左开着，向右开着，它们开成了一柱，它们开成了一树。远远望去，好像山上开满了粉红色的火炬。
碧绿的白杨树像一把把撑开的大伞。
宽容是冬天里的烈火，溶解着千年的积雪。
水是野的，索溪像是一个从深山中蹦跳而出的野孩子，一会儿缠绕着山奔跑，一会儿撅着屁股，赌着气又自个儿闹去了。
春笋像个刚出生的孩子，从土里探出头来。
远远望去，泰山峰上的松树连成一片，浓浓的，看上去就像人们的颧骨上横着的一道剑眉。
这栋楼真高哇，都要把天给戳破了。
一抹瑰丽的朝霞，像溶化的水彩，令人神怡地在地平线上朦胧地渗开。
心痛仿佛是雨下的泪，当你还分辨不清时，便已经向你铺天盖地的砸来。
一艘银灰色的气垫船，好像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
祖国，就是那地图上像一只金鸡的地方。
人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。
月亮睁大眼睛，和蔼地望着村落和田野，极像一只擦亮的铜盘。
天色渐晚，海水开始涨潮，海浪越来越大，从远处传来“隆隆”的响声，好像闷雷滚动。浪潮越越近，好像千军万马浩浩荡荡地飞奔而来。
水稻把绿色的衣服脱了，又穿上了美丽的黄色公主裙，瞧！它还不好意思地低下了头。
冬天的风，像一个清洁工，风一吹，树上的黄叶被吹得一干二净。
书籍如同一架梯子，引导我们登上知识的殿堂。
时光好比一架穿梭机，它能带我们遨游历史长河。
枪响了，我一个箭步窜了出去，使出全身的力气奔跑着，耳边风声呼呼响。
春天，像七色的彩虹一样美丽，像海边的贝壳海螺一样闪亮。
天空中一朵朵白云在飘，海面上一只只小艇在跑，泛起朵朵浪花，一条条白色的带子在小艇后边飞舞，好欢快啊！
云朵像一片片洁白的羽毛，在空中缓缓地浮动。
冬天，它是一个雪白的精灵，降临在人间；它是一位优雅的女士，漫步在大地；它是一位伟大的画家，画出了最美的华彩！
月光洒下，如轻纱般将万物覆盖。穿过树叶的缝隙，地面上点点的银光，拼凑出一幅幅美丽的图案。
快乐就像是温柔的清风，拂动人心。
除了美丽的雕像以外，丹霞山上还有各种各样的花，美丽极了。有的像展翅欲飞的凤凰；有的像分枝的鹿角；有的像喇叭一样；有的花心吐了出来，好像在和我们招手呢！
金黄的秋天是彩色的，其它的花都谢了，可只有**争先恐后的开放着，她们红的似火，白的似雪，粉的似霞，黄的似金，在一陽一光的映照下显得更加美丽，诱人。
仙人掌的形状就像一只奇形怪状的大手，极力地张开着，外表着实不好看。
愉快的笑声，不时地从这儿那儿飞扬开来，像平静的海面上不断地从这儿那儿涌起的波浪。
风筝越飞越高，像一只只自由自在的小鸟。
诚实，是文明的花朵，带给我们希望。
他心里高高兴兴，像有一只小鸟在那唱歌！
花园是摇篮，摇着花宝宝，风儿轻轻吹，花宝宝睡着了。
远远望去，绿叶丛中缀满了一串串大红枣，似玛瑙红亮亮的，又像一串串糖葫芦由绿叶衬托，倒挂在树枝上，真美啊！
没有成熟的葡萄又酸有涩，成熟的葡萄甜津津的。它们像一串串珍珠，又像一颗颗玛瑙。
他骄傲的张开了双臂，犹如天上翱翔的苍鹰，又似海上翻涌波浪的蓝鲸。
这时，春风送来沁鼻的花香，满天的星星都在眨眼欢笑，仿佛对张老师那美好的想法给予肯定和鼓励……
用了列数字，举例子的方法，很形象。
冬天像一个爱美的姑娘，照着镜子。
天上的朵朵白云犹如羊群一样东游西荡。
团结是信念，团结一心，众志成城。
那月亮是那么圆，那么亮，简直就像一个明晃晃的大圆盘。它把银色的光辉洒在门口的小树上，映在我们的脸上。
书籍是良师，能教导我们健康成长。
画儿上的鸟儿栩栩如生，似乎要展翅飞翔。
知识是雨，聚成浩瀚的海。
白云像调皮的孩子在捉迷藏，飘散在空中。
记忆像一条无边无际的长河，我愿意把最清澈的河水送给你；记忆像一个美丽无比的花园，我愿意把最漂亮的花朵送给你。
童年是一轮初升的太阳，充满朝气。
远处的灯塔像天上的星星一样遥远而闪亮。
镁光灯一闪一闪的，犹如电焊的弧光，又如夏夜的闪电。
不一会儿，雷声变得若隐若现，时近时远。一道一道刺目的闪电仿佛要撕开天空沉重的帷幕，空气也突然变得凝重起来。
与你同行，回想起我们曾拥有过的共同理想；与你分手，憧憬着我们重逢时的狂欢。
理想是一条长路，那绝非是平坦大道，遍布荆棘与坎坷。
雪花落在树姑娘的身上，树姑娘好像披上了雪白雪的的婚纱。
春天到了，花儿像小朋友一样醒了妹妹张开了笑脸。
童年像一块魔方，轻轻地转呀转，转出我的喜怒哀乐。
一阵阴凉的秋风，把已枯萎的楸树叶吹下来。残叶不高兴跟着风走。于是，风就旋转起来，从山上冲进村中，从街上卷到院子里来。树叶发出萧萧飒飒的响声，像是在悲哀地哭泣。
葡萄瞪着大眼睛。葡萄像一颗颗珍珠。柿子像一个个红灯笼。秋天到了，柿子也就熟透了。一个个像小灯笼似的挂在树上，把树枝都压弯了。
一粒粒饱满的大豆像一颗颗珍珠。
生命像泉水一样，不停的迸发出激情。
早上八点，万寿菊绽开笑脸，就像一个姑娘露出幸福的微笑一样。
秋雨唰唰地下着。细密的雨丝在天地间织起一张灰蒙蒙的幔帐。
自由是一种力量，埋藏在深邃的大海之中，为人生的奋斗激荡起波涛汹涌，浪花千层，惊涛拍岸。
阅读就好比爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登**。
公园里得花开很美，好像一块块绚丽的织锦。
海水美，沙滩美，蓝天更美！那碧空万里的天空上，飘着几朵洁白的云儿，躺在沙滩上仰望蓝天，一阵风儿吹过，是那么惬意，那么洒脱，那么令人心旷神怡。蓝天蓝的奇，如一块无瑕的宝石挂在天空，那云儿白的奇，如洁白无瑕的宝玉镶嵌在那蓝宝石间。
突然，一声响彻云霄的雷声，把正陶醉在雨点儿们那各种各样的优美动作的我给吓醒了。
每到春天，红得如火的木棉花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花竞相开放。它们有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。
夏雨有一盒五彩缤纷的颜料。它把小草染得更绿了，一阵风吹过，它向我们弯腰问好；它把花儿染得更艳了，一阵风吹过，它向我们微笑祝福。
红霞像一幕幕精彩的电影，上演着变化多端的情节。
一道道闪电另人们眼花缭乱。有些闪电从天上一直“挂”到地上，出现时，像是要把天地从中间劈开，让它们一刀两断！
荷花很美丽，映日的荷花，如同被朱红渲染一般！
雨丝飘落下来像姑娘的眼泪。
蜜蜂舞蹈家们扇动翅膀，在花丛中翩翩起舞。
友谊是梯子，在你有困难的时候辅助你前进。
飞舞着的蝴蝶像自由自在的蒲公英。
树叶在风中哗啦啦地唱着动听的歌曲，诉说着自己的快乐。
我家院子的墙角下有许多蚂蚁洞，蚂蚁们成天进进出出，忙忙碌碌地跑出去到很远的地方搬东西。
早晨的雾像是给森林蒙上了一层面纱。
朋友是伤心时光里的一调和剂，默默的为你拂去心头的忧伤。
松鼠活蹦乱跳，像一个活泼的小孩子似的。
父亲是一个擎天的巨人，为我撑起一片生活的空间。
松树在秋天里象征一个倔强的孩子的话，那么在冬天里，松树则是一个勇敢坚强的男子汉，它面对风雪严寒能够傲然挺立一个严冬而面不改色。
金鱼左右摇摆，调皮的游来游去。
烂漫的樱花踏着曼妙的舞步盛开了。
勇敢，是擎天立地的泰山，纵横主宰着天地的浮沉。
一阵风吹过，几片枯黄的叶子飘落下来，落在地上，给大地铺上金黄的地毯。
恋爱，有时像天使的翅膀，在你需要的时候，带给你温暖。
信心是遥远的路途中成功的必要。
生命就是自然给人的短途车票。
那些从山顶流下来的瀑布，就像一群四蹄生风的白马如潮水般的涌来。
勤奋是热，指引无尽的温暖。
他双手捧着气球，腮帮子一会儿鼓起来，像扣上去半个皮球，一会儿瘪下去，像塌下去的深坑，眼睛睁得滚圆，像要裂开似的。
雨下的真大，像一颗颗珠帘串在天地间。
马路两边的路灯像太阳的使者，帮助人们走过那漫长的黑夜。
秋天是丰收的，田野里到处是丰收的歌声，一阵风拂过，大豆摇起响亮的铜铃。
枫树像中国的海陆空一样每天都在保护我们的国家，在中国保护着我们。
亲情，是一盏明灯，给浪子回头照亮了道路；亲情，是一个避风港，给飘泊的游子一个平静的港湾；亲情，是一碗心灵鸡汤，给受伤的心灵一声呵护；亲情，也是一把利剑，给不知悔改的人一招力劈华山。亲情就是人类心灵最深处，无法磨灭的烙印，就是人类最纯洁，最真挚，最热情的感情的升华。
承诺就像握在手中的冰淇淋，甜美却又容易融化。
片片白云宛如洁白的风帆，在湛蓝悠远的天空中飘游着。
晚霞就像是飘逸的丝巾，在风雨之中随意游动。
我家门前的小桥像那弯弯的月亮，像那漂泊的小船，像父亲微微弯曲却又坚实的脊梁。
春天柳絮飘飞，像天使撒到人间的白雪。
她嘴上没把门的，肚子里有什么就揣什么。
一阵劲风出人意料，布满地下的雪花又飞上了天空。真像白色旋涡在空中飞着。真像一个云雾飘渺的国际，把我引入梦境。
夕阳是什么，就如同一位年迈的老者，散发完光和热，还存留一丝稳重。
红油油黄灿灿的苹果，把枝桠都压弯了，好像许多胖娃娃咧着大嘴冲着人们笑。
百灵鸟在树上唱歌，声音美丽极了。
月亮照在地上，如同仙境中美丽的梦纱
秋风一吹，枯黄的叶子好像一张张的纸片，慢悠悠地落下来。
等待就象失眠的黑夜，无助而漫长。
小草儿悄悄地绿了全部山野，给故乡织造妆扮着春天的衣裳。
欢快的马儿唱着歌，在草原上狂奔。
命运是一本书，有时跌宕起伏，有时平淡如水。
月亮姑娘悄悄地露出了它那圆圆的笑脸，俯视着辽阔的大地、村庄、山川、田野，好像一座逼真的玉雕，庄严而美丽。
故乡像森林，有着绿树的清凉。
让自己的儿女们光宗耀祖是父亲们主要缺点。
北面的瀑布高十多米，她像个害羞的少女，披着一层银纱，在风中悄悄地哼小调。
春天一片片绿草争相发芽。夏天一树树知了争相欢叫。秋天一片片红叶争相挥洒。冬天一片片雪花争相飘落。
天上的云朵真白，好像一个白色的芝士面包。
手像竹林里鲜嫩润白的竹笋。
秋天时，白杨树的叶子是金黄的。从远处看，犹如一个金黄的雨伞。那一片金黄的颜色是白杨树生命中最成熟的色彩。
拥有青春，就拥有了一份潇洒和风流；拥有青春，就拥有了一份灿烂和辉煌。
老师像什么？老师像春雨，把点点滴滴的知识撒在我们的心里。
金鱼，披着各色美丽的鱼鳞。穿梭般交织往来，矫健地上下翻腾，变幻出千万种花式，蔚成神奇的图案。
冬天来啦！冬天来啦！冬姑娘披着一身洁白的衣裳，左手拿着一把剪刀，右手拿着一把扇子，匆匆地来了。
老师——在我跌跌碰碰的人生道路中是您为我指明了前进的方向；
困难是狂风，强者是风中的帆，弱者是风中的沙。
教室安静得能听见一根针掉落的声音。
傍晚，白云仍在慢悠悠地飘动着，它们一会儿像是群群白羊，一会儿化作缕缕炊烟。
放眼望去，盛开着千千万万棉花的棉田像大大的棉被，像层层的白浪，像团团的棉花糖。
漫山遍野的枫叶，就犹如一片片火海。
中午的太阳像个大火炉，烤得柏油路都发软了。
野花像美丽的少女，开在大山下，如火如荼。
杨树开了花，身上长满很软的小毛，像一只只毛毛虫。
黄河有如无数巨龙扭在一起飞旋而下，在窄窄两山之间，咆哮奔腾，冲起的雪白浪头竟比岸上的山头还高。
春风像妈妈的抚摸，让我心情舒畅;春风像老师的赞许，让我心旷神怡;春风像同学之间的关爱，让我开心度过每一天。
星星已经淡下去了，东方天边上开始放白了，这时候天际变化得很快，渐渐白得晃眼，接着从地平线上开始一抹一抹地放射出红纹。
时间是流水，流走了就不再有了，
夏天在柳树下跳舞，在白云下唱歌。
燕子不仅可爱，还是建筑大师呢！它飞到田里用嘴叼一些泥土，用唾液搅拌着，一直等把泥土变成有黏性后，再垒起来，过几天，一个半圆形的窝就做好了。
友情是一场甘霖，是人受到心灵的滋润。
西红柿有的和桂圆一样大小，圆圆的，像一个小红灯笼。有的又圆又扁，有的大大的，圆圆的，像一个小太阳，可爱极了。
荷花上粘满了露珠，在阳光映照下，一颗颗的水珠像粒粒透明的珍珠嵌在花瓣上，透亮欲滴。
海鸥飞过来像是为老人守灵的白翼天使。
湖水就像是一面闪着圣辉的云幕，与天上的云一起凝视着这个世界。
夜空中一闪一闪的星星就像钻石般镶嵌在这深蓝的夜空中。
当雨点落到池水中的时候，雨点就在水面上画出了一个一个的音符。这些音符是雨点在水面上击出的圈。
这陡峻的岩石耸立着，仿佛在无声地叙述着什么，又仿佛在期待着什么，沉思着什么。
稻子熟了，稻田成了金色的海洋。
杨桃切开来看就像一个个小星星，水润润的，吃到嘴里又酸又甜，既美味又多汁。
春天的风像妈妈的手似的，软绵绵的，吹在脸上真舒服。
云还是那样灿烂辉煌、五彩缤纷，只是不像刚才那样刺眼罢了，倒像一个风华正茂的少女缅缅腆腆地站在面前，穿着彩色的衣裙，翩翩起舞。风缓缓吹过，她的衣裙轻轻摆动，优美极了。
秋风阵阵，送走整个夏天，我从南向北行走，寻找去年秋天遗落的细节。
清晨，东方露出了鱼肚白的颜色，渐渐地呈现出红色，把太湖照得波光粼粼，宛如一面硕大的银镜。
一轮刚从东方升起的朝阳，发着淡淡的金光，像金色的大饼。
游乐园门口的队伍像一条长龙，蜿蜒曲折无尽头。
今天太阳好害羞，躲在厚厚的云层后面，迟迟不肯露面。
大地已经沉睡了，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的。
他的脸上异样地悲戚、沉痛，像严冰一样冻结，像岩石一样冷峻，漠然中似有无限懊悔。
我家有一条鱼，它身上的花纹可好看了在灯光下闪闪发光，好象披这彩色衣服的少女似的。我一走进，它就象逃命似的游来游去。
天上的彩云犹如一个雪白的绵羊，又似一个大大的棉花糖。
她尖声怪腔地喊叫着，好像垂死的野兽一般。
大片大片的雪花像千万只优雅、高贵的白蝴蝶漫天飞舞。
老梧桐树的绿叶铺天盖地，像是从空中飘下来的云雾。战胜了威风凛凛的寒风的小梧桐树，顶芽绽出了嫩叶，嫩叶有褐色变为黄色，不久转成了翠绿，如同小手一样向我们招手。
翠绿的荷叶像一张翡翠盘，积存在荷叶上的雨珠，好似颗颗珍珠。
夜张开了它庞大的黑色翅膀，无数的星星在黑夜的映照下显得更加明亮且俏皮。
香蕉弯弯的，就像一个月亮。它的颜色金金黄黄的，看上去就像一条条在发光的小船，摸上去非常光滑。
秋天的稻田像广袤的海洋波涛暗涌，泛起层层叠叠的金色的梦。
当小草吐绿时，当鲜花盛开时，当小鸟歌唱时，我知道，春天来了。
晶莹的小水珠像一颗颗圆润的珍珠洒在荷叶上，滚来滚去，在阳光下闪闪发光。
兰花的姿态那样小巧秀丽，修长的叶子伸得高高的，那含苞欲放的花骨朵好像一个个害羞的小姑娘，清丽淡雅。
小麻雀可漂亮了，嫩黄的小尖嘴，雪亮乌黑的大眼睛，还披着件“花衣服”呢。啊，小麻雀，你们真可爱！
文具盒和我们的关系就像战士和枪的关系。
梅花长得好高啊，真是一个健壮的少年。
雪花似飘飘扬扬的羽毛，一片纯洁的白，旋转，飞舞。
蝉，讨厌鬼，肆无忌惮，在树上拼命地叫，我想，你总有成熟的一天，耳朵被你烤得滚烫，火一样的烧，我的难过有谁知道，风窜进了我的衣角，把热情装进我背包，怀念你的微笑，我想让你知道，夏天的味道，永远刻在我心里，抹不掉。
毛茸茸的蓝灰色的云层，宛如一群被击散的惊惶的鸟儿低低地在海面上疾驰。
秋天，野草被风吹得渐渐变黄，草地变成金色的海洋。
妈妈笑了，笑得如花开般一样，很美丽！
她脱下帽子，比丝更细更软的淡黄色的头发，照着树隙中透下来的阳光，像黄金一般闪耀。
微风吹来，远远望去牡丹如同一位少女在翩翩起舞，令人赏心悦目、流连忘返！
小村的上空升起袅袅炊烟，仿佛一个身穿白纱的少女在翩翩起舞，在夕阳的照耀下婀娜多姿。
她的黑头发，好像丛林一般，覆在地的额上。
水仙花漂亮得就好似一位亭亭玉立的仙子。
一阵春风吹过，飘来淡淡清香，嗅着倾向寻去，原来是果园里的果树开花了，那洁白的梨花，艳红的桃花高高地站在枝头上炫耀着自己。
终于苦瓜长大了，可它竟然那么丑。两头尖尖的，中间圆鼓鼓的，像织布的梭子。
昙花像烟花一样绽开刹那的美丽。
爱护书籍吧，它是知识的源泉。
教室安静极了，甚至可以听到铅笔的沙沙声。
她的高鼻子像一座山一样立在脸上。
到了上午，菜市场的人越来越多了，摩肩接踵。各种叫卖声，讨价还价声，交织在一起，为菜市场增添了热闹的气息。
丰富多彩的校园生活像一幅五彩斑斓的画卷。
浪花仿佛是一群调皮的顽童在水中玩耍嬉戏。
草原上一群一群的绵羊，远远望去，就好像是无边的绿毡上白色的花。
老榆树已经很老了，疙疙瘩瘩的树皮上布满了裂纹，就像老爷爷布满了皱纹的脸。这是老榆树饱经风霜的见证。
银杏叶真美丽，远远望去，长长的银杏街两侧似乎站满了许多披上一层金黄色薄纱的仙女。
初恋像柠檬，虽酸却耐人寻味。
洞口出现了一只大老鼠，它浑身灰溜溜的，4条小细腿支撑着一个肥大的肚子，像小偷似的，贼头贼脑地四处张望。
竹林挺拔苍翠、坚忍不拔、典雅高洁、婀娜多姿，天然形成了一幅幅壮美的诗画。
河水势如千军万马，互相挤着、撞着，撞向石壁，排排黄浪霎时碎成堆堆白雪。
小时候读书，长大了才会用书，就像写字要先学会拿笔一样。
白色轻盈的梅花，如纯洁的仙女在枝头跃动。
那些缠绕在半山的云雾，像是系在山腰间的一条条玉带。
牡丹就如一位女子在百花之中挺着胸，站在一旁看着美丽的风景。
心急如焚的小草盼着仁慈的老天爷下雨。
风儿轻轻一吹，小草便把身体扭向一边，以优美的舞姿博得人们的赞赏。
我喜欢花，春天是百花齐放的季节，那姹紫嫣红的花儿总是笑得比太阳还灿烂。
那一片一片的洁白的云朵，飘着，飘着，慢慢地被风儿扯成一丝丝一缕缕，然后，又渐渐地化进了蓝天里面。
太阳花像一个刚毅的战士，笔挺的站立着目视前方。
雨下得很大，像天上的有人往下泼一样。
秋天，广场上的树叶纷纷落地，像一群蝴蝶飞下来。
冰花真漂亮，它像草原上奔驰的骏马，像可爱的百灵鸟，像水中嬉戏的小鱼。
雨，下在电线上，雨滴恰似在五线谱上整齐排列的音符，还似水滴在那里赛跑，又似珠子在那里**。雨越大，水珠就越多，降落的速度自然也越快。
停着的燕子成了音符，谱成了一支正待演奏的春天的赞歌。
春雨像一个一个音符一样轻轻的落下来。
金鱼像一个游泳健将一样在水中自由自在的游泳。
勤奋是通往成功的阶梯
一排排柳树凝视着烟雨朦胧，在水中影出道道倩影。
爱心是一片照射在冬日的陽光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。
等待如一个梦，总把我们悄然的**，寻找着自己所谓等待的结果与答案。
一棵威严的百年老树顶着擎天的华盖，昂然挺立。
小姑娘的歌声像薄雾笼罩在人们的心里，不着痕迹的滋润着人们的心田。
午后一点左右，从远处传来隆隆的响声，好像闷雷滚动。
松鼠像个灵敏的孩子，跳着舞，出来了。
那一串串满枝丫的葡萄，紫得那么晶莹，紫得那么光亮。像一颗颗光亮的宝石，挨挨挤挤，密密麻麻，又像圆溜溜的小球儿。
蒲公英的朵朵黄花开得壮丽绚丽玲珑，柔嫩，好像是一些雏鸡，它们扑动着，欢笑着，显得那么密切心爱。
母爱是荒寂中的一朵鲜花。当你落寞惆怅时，看一眼满目生辉，闻一下香泌心脾，心灵得到恬适不会孤独。
小雪花姑娘飞呀飞，飞过了高山，送给高山爷爷一顶大帽子，雪帽会变成无数小溪，流向四面八方。土壤妈妈喝了雪水，心儿清凉。大树公公喝了雪水，绿叶葱葱。
暴风雨的傍晚，从来不曾这样可怕过，电闪雷鸣，暴雨哗哗，像天河决了口子，我真的担心屋顶要被砸漏了。
红色的小辣椒好像一只成熟的小草莓。
天空里，白云仍在慢悠悠地飘动着，它们一会儿像是群群白羊，一会儿化作缕缕炊烟。
缥缈透明的白雾织成一笼巨大的自帐子，严严实实地罩下来。
油菜花啊！你让我多么沉醉，那一片片金黄色，染黄了大地。
金黄色的谷子刚收割不久，高粱又熟得火红一片，山坡上、田野里，到处都是紧张秋收的人群。
这雾细如白纱，如晶莹的蝉翼，我似乎在茫茫的雾海中飘荡，我感觉楼房似乎也在摇摇欲坠。
春天来了，树木都开始吐出绿色的嫩芽。
母亲的爱，如同水滴凝聚成大海，看似平凡，但回想起，却如此博大。
眼睛像两颗黑珍珠一样闪亮。
原始森林就像是一个性格粗犷、骠悍的山野大汉。
父爱像一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
转眼间到了炎热的夏天，知了在树上不知疲倦地叫着，辣椒树的叶子更绿了，小辣椒在微风中轻轻摆动，静静地等待着收获的季节。
雷雨要慰问大地，大地也要开门迎接。
坚强是划破天地的斧子，力量让宇宙为之一颤！
纯白的莲花恰似一位亭亭玉立的少女。
奶奶脸上的皱纹多得像霜打过的茄子。
阳光下，湖水如同一块块衔接而成的七彩玻璃瓦，浓金色与淡碧色在湖面上交相辉映，仿佛一泼下溅的绚丽灯光。
远处的灯光。像一朵朵金花，一颗颗星星。
海浪激起的泡沫像水晶一样透明，美丽极了！
我的心里很害怕，好像有一只受惊的小鹿撞来撞去，却不知道能否撞进她的心田。
青春不是年华，而是心境；青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢宏的想像、炽热的感情；青春是生命的深泉涌流。
夏天，石榴树的花像小孩红红的脸蛋，开的正红，漂亮极了。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，他生长着。
微笑就像冬天里的一把火，给人们带来心灵上的温暖。
母亲像一颗永远亮在心底的美丽星星。
没有刮风，烟升起来，好像冻结在冷空里的白色的柱子似的，不晃也不动。
挫折像通向胜利之门的风浪。
桃花终于从沉酣中醒来，睁开了惺忪的睡眼，带着娇羞的神色对着蓝天梳妆。
星星想坐在月亮的尾巴上玩耍。
秋天来了，她悄悄地把一盒盒五彩缤纷的颜料撒向大地，为大地带来美丽的色彩。
蔚蓝的天空无边无际，朵朵白云象棉花般轻柔地漂浮着，很美丽。
真诚犹如一丝美丽的阳光。
树的灵魂因受到大地生灵的鼓舞激励而更加眷恋这片土地，它吸取着日月天地间的精气，用不屈不挠的能量和毅力力图恢复新的生机，再掀起十里喧腾的绿色波澜。
蒙蒙细雨似小花，落红无情纷纷落下来。
校园是一杯香醇的奶，在我饥饿时给我补充营养。
雨下得非常大，就像从山坡上奔跑下来的野马，来势凶猛。
小草在烈日的照射下，趴下了腰，好像吐着舌头一样。
夏天的夜晚特别美，那是因为多了许多闪烁的星星。在那漆黑的天空，许多小星星闪烁那双发亮的眼睛，忽明忽暗，若隐若现，像在和我捉迷藏。
雨水洒下来，各种花草的叶子上都凝结着一颗颗晶莹的水珠
几根笔直的稀疏的胡子像银丝一样有光。
诚信是荒原上流淌的一汪清泉；诚信是寒冬腊月傲放的一枝腊梅。
爸爸是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
蝴蝶像翩翩起舞的少女，优雅地飞走了。
我家养了一对可爱的元宝鸡，快8个月了。公鸡一身乌黑油亮的羽毛，大红冠子像一团火；母鸡的毛也是乌黑发亮的，尾巴小小的，走起路来一翘一翘的，可爱极了。
母亲像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
学校是一杯美酒，让我品味人生。
勇敢，是甘甜的河流，让因磨难而千沟万壑的心灵得到滋润。
理想是闪烁的星辰，让你身处黑暗之中依然勇敢向前。
榜样是帆船，可以让我们扬起快乐的帆，带我驶向成功的彼岸。
无边无垠的海水里，朵朵欢快的浪花们轻快优美的舞姿，那是大海开心的时刻里展露出来的欢乐笑颜。
等待是一生最初的苍老，是在释放了所有的热量之后，才让自己冰冻成霜。
感恩是秋天里的硕果，展开生活的美好。
她搂住了我，赞扬声雨点般落到我身上。我既腼腆又得意扬扬，点头告诉她这首诗确实是我写的。她高兴得再次拥抱了我。
她脸上蜡黄，没有一点血色，瘦削的脸颊上，两个颧骨像两座小山似的突出在那里。
生命像一杯醇酒，有许多滋味让人意犹未尽。
圆溜溜的柿子像许许多多的红玛瑙挂满枝头。
天上的白云，真是千姿百态，变化万千。它们有的像羽毛，轻轻地飘浮在空中；有的像鱼鳞，一片片整整齐齐地排列着；还有的像峰峦，像河川，像雄狮，像奔马。
月亮逐渐升高，她身着白色的纱衣，娴静而慈祥，温顺而大方。她那银盘似的脸，透过柳梢，留下温文的笑脸。
那孔雀的羽毛就像一个美丽的姑娘在疏理自己的头发一样。
黑板就是一把万能的钥匙，通过它我们才可以开启知识的宝库。
善良是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。
他虽然是一名优秀的小品演员，然而他的一些作品显得无趣乏味。
当轮到我讲演时，我心情不安地走到讲台前，稿子拿在手里，刚开始时，浑身就像通了电漓一样。
春天，细雨绵绵，一棵棵玉米像一个个顽皮的娃娃，伸展着它那狭长的小辫子，贪婪地吮吸着春天的甘露，大地妈妈好像在向我炫耀着它那惹人喜爱的绿衣裳。
时间像一块橡皮擦，漫不经心的将那些美好的记忆擦去了许多。
傍晚，西边的天空出现了千奇百怪的云彩。那些飘在山顶的云彩仿佛是一个个五彩的花环；飘在山腰间的云彩又好像是一条条漂亮的丝巾；还有那飘在天上的云朵是仙女飞时撒下的花朵。
友谊是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
一片片凋零的六角花在我眼前下落，破碎。 我似乎看见我的心也和它们一样，散落着一片片花瓣，带着我的温度离开。
一条鲜艳的虹，从绿葱葱的田野里升起来，直通到天上，真像一座绚丽的天桥。
飘进飘出的女护士，一头黑发鬈曲得像绵羊尾巴。
抹了抹头上豆大的汗珠，面上有些狐疑的问。
那座拱桥弯弯的如同是一个历尽沧桑的驼背老人。
我有一支漂亮的铅笔，它的身体又细又长，外面还穿着一件彩色的衣服。学习时，它和我一起写字、画画、做算术。考试时，铅笔和我一起思考做题目。
泉的四周是一片短短的、天鹅绒似的青草地，太阳的光线几乎从来不曾照到它的清凉的银色的水面。
友谊如鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
只见他那齐刷刷的白胡碴儿，好像刚割过的韭菜一样，扎煞着。
一会儿，雨点密起来，可是还不像下雨，只仿佛许多小水珠在半空里顽皮，滚着跳着，顽皮得够了，然后趁势落地。
奶奶家有一只可爱的小猫咪，它耳朵尖，鼻子黑，圆圆的眼睛像一对大玻璃球，嘴巴两边的胡子一抖一抖的，全身毛茸茸的，一道灰一道白。它把身子团成一团的时候真像个花绒球。
溪水是软的，微风习习，波纹条条，伴着跳跃的阳光，伴着我的心在追逐、在嬉戏。
两只带黑色斑点的白蝴蝶，上下翻飞，闪动着美丽的翅膀，像两朵可爱的小白花。
夜雾慢慢淡了，颜色变白，像是流动着透明体，东方发白了。
雨后的彩虹，像一条七色的带子，为天空架起一座桥梁。
勇气是嘴，唱出心中的梦。
秋天仿佛是一幅美丽的画卷，充满诗情画意，满载人们的欣喜。
水面平静的像一面明亮的大镜子。
童年像一个七彩的沙滩，欢乐的你，我，他，每天都在拾贝。
大地像一片绿色的海洋。
父爱像一杯茶，平淡的语言中有着对子女丝丝的牵挂。
月亮上坑坑洼洼，被陨石砸出的洞此起彼伏，就像撒哈拉沙漠一样没有生命，四周死一样的寂静。
那半圆形不断上升，越来越圆，像一个火球在天边跳动着，最后终于挣脱了地面。
书籍的使命是帮助人们认识生活，而不是代替思想对生活的认识。
桃子的形状就像一颗“心”一样，它总把“头”和“脖子”歪到一边，就像一个害羞的小姑娘。
青春，是湖面上闪光的一道涟漪，随波游走，却鎏光溢彩。
爸爸说话的声音很大，好像对着麦克风讲话似的。
奔放的雨，如刚出世的婴儿，哇哇大哭，将对世界的美好，一股脑全洒了出来；温柔的雨，如一位沉默的学者，无声胜有声；纯洁的雨，嗒嗒地下着，倾诉着自己的小秘密；狂暴的雨，吐露出心里所有的不满，任闪电如银蛇挥舞着，吞噬着那酷辣的太阳。
溪底的沙子与岩石像筛出来的金屑与珍珠。就连水中的卵石，一个个都洁白晶莹，如脂如玉。
这车又长又矮，好像一口棺材，没有一点儿弹簧来缓和它的震动。
春，还像一个狡猾的孩子，用他的眼泪，变成了春雨。
孩子的心灵犹如白纸一样纯洁，既容易受真善美的熏陶，也容易受假丑恶的污染。
秋雨如丝，就像那绵绵的情思，难断，难分。
生命是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰借。
理想是指明灯，没有理想就没有坚定的方向，就没有生活！我要为理想而活，为理想而快乐，为理想而奋斗！
他“嘿嘿”一笑，表情是那样滑稽，又是那样神秘，猛然，他把头一扎，像一条滑溜溜的泥鳅从组长胳膊旁闪过，脚底像抹了油一样飞奔逃走了。
他像跌在深水中的人，猛地抓到一根绳子一样高兴，几下子就窜到了草堵的小窑洞。
路边的柳树好像女孩子裙摆下面的蕾丝一样，在风中摇曳出一片动人的风情。
火是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。
我热的汗流浃背，晶莹的汗水如同雨水般不停滴落，打湿我身下的大片土地。
有人说老师像园丁;也有人说老师像蜡烛;而我却觉得她更像一支粉笔。她缩短了自己的身躯，为我们铺长了知识之路。她总是默默地在黑板上耕耘着，为我们播下了知识的种子。
猴子全身长满了深浅不一褐色的毛，像是披上了一件高贵的毛外套。
我拿着小矮凳和爷爷去荔枝山旁边的马路上乘凉，天空是那么清澈透明，天上的月亮是那么洁白。月光洒下来照在树上，像给树叶涂上了银色；照在地上，给大地镀上了一层银辉。满天的星星像是一个个小孩，背着妈妈流出来玩似的。眨着眼睛，裂着嘴像是在向我们微笑。
金鱼身披一件镶着金黄色鳞片的连衣裙；一双圆溜溜，鼓鼓的眼睛，眨也不眨地注视着周围的一切。
天上的星星像宝石般晶莹。
千尺珍珠瀑，四周是陡峭的山崖，青色的崖石上点缀着簇簇绿色的植物，犹如一幅硕大无比的水墨画。
老师是我们的妈妈，天天陪伴在我们生边，告诉我们一些丰富多采的知识。
生活就像是一扇门，只有你热爱它，这扇门就会为你打开。
风，仿佛在戏耍，树叶被吹得“丝丝”响。这时的风像个清洁师，把地上得灰尘、树叶扫了起来。
熟透了的石榴，像小孩子张大了嘴，露出了整齐的牙齿。
一串串葡萄长长的，绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
金鱼羞答答的在水里游来游去！
荷花开了，就像一位亭亭玉立的少女在河中央翩翩起舞。
雨下的真大，就像是一盆盆水从天上倒下来。
冬天，洁白雪花飘飘悠悠地落下，凛冽寒风呼呼地刮着，而松树却没有在寒风中动摇。它那翠绿松叶依然衬托着瑞雪，昂首挺胸，远看就好似一座白绿相间高塔。
舂天像战士，它帮我们赶走冬天，让大地变得暖和起来。
秋天，树叶有点黄了。一片片黄叶从树上掉下来，像一只只蝴蝶在空中翩翩起舞。我常捡它来做书签。
稻田里一片金黄，远看真像铺了一层金色的地毯。
当你孤独时，风儿就是我的歌声，愿它能使你得到片刻的安慰；当你骄傲时，雨点就是我的警钟，愿它能使你获得永恒的谦逊。
寒冬的太阳也彷佛怕起冷来，穿了很厚很厚的衣服，热气就分发不出来了。
月光是一位亭亭玉立的少女，带着满满一篮子的星星，撒向天空。
向日葵尽情地舒展着她婀娜的细腰，笑意盈盈地看着太阳，拼命地展现自己刚带上的金黄色衣裳。
树叶像蝴蝶一样慢慢的在空中飞舞，飘落的地面。
阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。
感动是阵阵微风，轻轻吹拂，摇动你心中的风铃。感动是层层波浪，缓缓前进，温柔地拍打着心中的“石壁”。感动是悠悠回声，在心房中激荡，渐渐交融成一首歌曲。
改革开放后，一幢幢高楼大厦像雨后春笋一样拔地而起。
雷公似乎看不惯这闷人的天地，它发怒了，用震耳欲聋的吼声震颤着大地，伴随着震耳的雷声和刺眼的闪电，不一会儿，“哒哒哒哒”，豆大的雨点急速地落下来了。它敲打着柏油马路，敲打着玻璃窗，溅起白蒙蒙的水雾。
这些鸡冠花有的低着头，像一位可怜的公主低下头；有的抬头挺胸，像一个国王高傲的坐在宝座上；还有的花瓣已掉落，像地上掉落的叶子。
白菜好像一块一块的玉石，整体看可漂亮了！
他气得牙齿咬得咯咯晌。
美丽的垂柳，她有顽强的生命力，道路旁的柳树，虽然没有人精心照料她，可她仍然能够茁壮成长。
雨后的绿叶，像是梦中的精灵，伸展着婀娜的身姿在微风中摇摆，尽情的展现它美丽妖娆的一面。
蚕豆大的雨点打在玻璃窗上嚼啪嚼啪地响，仿佛点着了一串串连珠的鞭炮。突然，一道曲折的亮光一闪而过，几秒钟之后一个闷雷划破长空，我不禁打了个寒颤。
茸茸的青菜苗，随着地形的连绵起伏，直达天际，像是给大地铺上了一层层厚厚的绒毯。
在那天边隐约闪亮的不就是黄河？那在山脚缠绕不断的自然是汶河，那拱卫在泰山膝盖下的无数小馒头，却是沮涞山等着名的山岭。
小白鸽浑身的羽毛像雪一样白，配上红色的嘴巴，肉色的鼻花和橘红色的双爪，美丽极了。
声音甜的像喝蜜。
皎洁的月光像美丽的银纱洒向了大地。
生命犹如铜钱，每个人高兴怎么用就怎么用，但一个铜钱只能用一次。
他急得像热锅上的蚂蚁。
梅花，她就像冬天的画家，雪中白茫茫的一片，草木枯萎，鲜花凋零，梅，却给单调的世界添上了一线生机，一点色彩，让人觉得冬天似乎并不那么可怕。
西湖像一块碧玉，也像一面铜镜。
父亲不如母爱那样体贴入微，随处可见，他一般是埋在心底，只有在关键时刻才显露出来；他的严厉有时是恨铁不成钢，当你做出成绩的时候他会欣然一笑。
一片片出土的小草像是绿丝的锦缎。
秋天到了，银杏树叶好像黄蝴蝶似的从树上落下来。
黄山可真险啊！我从来没看过这样陡峭的山峰。一座座峰危屹立，怪石嶙峋。崖峭似刀削，几乎是九十度垂真的真梯，隔老远也让人心惊肉跳，好像一失足立刻就会从崖上跌下去摔的粉身碎骨似的。
时光悄悄地溜走，暑气跟着阵阵海风徐徐地远离。夕阳也渐渐地收敛了光芒，变得温和起来，像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘。
这时候阳光正好，天上的云朵亮得像是镶上了银边，在和风吹拂下，它们悠然浮荡着。
爱像地心引力无法抗拒，一寸一寸深深地被你吸引。
晨曦中，白兰花披上一袭轻纱，霞光轻抹，五彩缤纷，好似天上飘下的云彩。
小白鸽的爪子上，包着一层细密的橘红色的鳞片。每个趾尖上都长着白色的小钩，那是它的指甲。
茂盛的梧桐树像一把撑开的巨伞。
白云像一只只绵羊，慢悠悠的吃着草。
秋天，是个丰收的季节，池塘鱼虾肥了，岸边许多人在那静静地垂钓。远处，微风吹来，田野里掀起了一层层金黄的“波浪”，整个山村洋溢着丰收的喜悦。
小树沐浴着阳光，一天一天地向上伸展着身体。
这条河在群山间盘绕纠曲、百转千回在太阳的照耀下，鳞波闪闪。
粗粗看去，野**并没有什么特点——密密的花瓣中夹着一个“大盘子”。
大树像一名站岗的战士，不顾风雪交加，寒冷的天气，坚守着自己的岗位上。
友谊如一朵鲜花，我们相互赞美，彼此欣赏。
幸福就是一杯多次酝酿的美酒。
书是前进道路上一盏明灯，为我们指引方向。
紫牡丹羞得垂下了头，弯下了腰，如害羞的小姑娘，让绿叶哥哥遮住它。
圆圆的荷叶，好像一把把绿色的小伞。
长城就像一条巨龙，蜿蜒盘旋在崇山峻岭之中。
梦想是一只海燕，在心灵的海面上骄傲的翱翔。
站在山坡上往下瞭望，只见一行行的苹果树，像一座绿色长城，郁郁葱葱，枝繁叶茂。一株株苹果树上，硕果累累，又红又大，似一盏盏红灯笼挂满枝头。
秋天到了，树上挂满了红红的柿子，她们露出圆圆的笑脸向着我们点头微笑。
那红红的灯笼多么像小朋友的红脸蛋呀！
母爱是困难中的一根拐杖，当你脚步蹒跚时，帮助你找好重心，支撑起一片希望的原野。
雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样。
天上的白云形态各异，有的像狮子，有的像汽车，什么样子的都有。
树上挂满了红枣，像一颗颗大眼睛，红彤彤的大眼睛。
此刻我的心情像一团乱麻，理也理不清，又像秋天的野草蓬蒿忍看风霜刀剑吹打衰萎的生命。
玉米越长越高，开出了美丽的花，结出几个又大又嫩的玉米苞，农民看见了这么好的玉米苞，带回了家，留为明年的玉米种子。
伟大的人是决不会滥用他们的优点的，他们看出他们超过别人的地方，并且意识到这一点，然而绝不会因此就不谦虚。他们的过人之处越多，他们越认识到他们的不足。
老师像一把火炬，时间把光亮洒向人间，让自个生命焚烧不止。
奶奶像棵大树，从我出生开始就一直守护着我，让我茁壮成长。
春风像舒适的摇篮，暖和、安逸，人们一触碰到它，便觉得拥有了快乐，没了烦恼，心也是踏实安稳的。
医生就像一缕阳光，给病重的人带来希望。
蓝蓝的天空，电杆之间连着几痕细线，多么像五线谱啊！
喇叭花的花冠美极了。它的花蕊有六根左右，很细，像大头针一样。它的花瓣像喇叭，它的顶端像五角星，下面是白色的，上面是紫色的，中间是粉红的，它像支架一样托着喇叭口。它的叶子绿绿的。
太阳很热，热得整个大地像燃烧起来。
春天像一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。
下雪了，麦苗娃娃在雪被下面。“呼呼”地睡得正香。有的麦苗娃娃把头伸出被子外面，好像一个探头顾盼的顽童。好奇地打量着这粉妆玉砌的世界。
夜已经很深了，繁星缀满夜空，一弯月牙儿不知什么时候已经在东山头上张开了笑脸。
我们放学了，就好象欢快的小马驹撒开了缰绳。
阳光随着太阳的升起穿过树梢，照射着一小块一小块林间草地。大树上的露水宛如一颗晶莹透亮的珍珠，被阳光这么一照，立即蒸发消失了。
天下着的白雪，宛如在空中偏偏起舞身着白装的舞蹈家。
时间艰涩地流着，像沙漏坠入我忐忑不安的 心房。
乡愁就是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。
同学们在班里横冲直撞，桌子歪歪扭扭的，整个教室凌凌乱乱的，像刚打完仗似的。
风，轻轻地，温和的吹着，是美丽的秋姑娘姗姗而来。
她的眉毛颜色淡淡的，毛绒绒的，就像长到一半忘了继续长出来一样。
母亲的爱，就像一束温暖的亮光，照进我的胸膛。
每到温暖的春天，小草儿就悄悄地从暗无天日的泥土里探出头来，发芽了。
吹来一阵阵微风，银杏叶“沙沙”作响，好像风铃般清脆，它被吹得散散零零，不时有几片枝叶飘落下来，仿佛几只孤傲的黄蝴蝶在空中飞舞，落在地上，投入大地母亲的怀抱。
秋雨来临，仿佛云在落泪，风在哭泣，大地万物处于悲怆之中。
上音乐课时，小明不会唱这首歌，还跟着大家滥竽充数。
落日像饱经风霜的老人，虽阅历丰富，但人生已接近尾声。
月牙儿弯弯的，像姑娘们笑得甜甜的嘴，从高空中洒下无限清辉。
打开门，花香弥漫着整个客厅。花朵像一个个喇叭，顽皮的君子兰在用它歌唱。花蕊如同蚂蚁的触角向外伸展，好像刚从睡眠中苏醒，伸了一个懒腰。
看，那天上的星星。如同朝阳下的露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。
他们赶快往家跑，只觉得浑身玲彻骨髓，连自己也不知是为了什么―只是模糊的、无以名之的恐惧。
春姑娘迈着轻盈的脚步来到了人间，她像一个快乐的精灵到处传播春的消息。
藤上的葡萄像一颗颗圆润的珍珠，像小朋友的眼睛，黑又亮，又像是小小的紫色的水晶球，可爱极了！
喜欢是雨，滋润干旱的树。
人生是一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼。
童年像一艘帆船，载着点点滴滴在水中荡漾。
成功像彩虹，总是在暴风雨后出现。
秋天，黄澄澄的柿子好似一个个小太阳。
梦想是一把利剑，能帮你扫清障碍；梦想是一盏明灯，给你照亮前程；梦想是一座丰碑，帮你见证辉煌。
那怪石千姿百态，有的像美猴王抓耳挠腮，有的像盆景中重叠着的山峦，有的像额头丰满的老寿星。
友谊是高山上茁壮的常青树。
太阳花远看像人的一头卷发，近看像一团绽放的烟花。
大清早，蝉就高声大叫，告诉人们又一个火热的日子开始了。
那柿树的千枝万杈挑起了红红的柿子像一盏盏红灯笼，在秋风里摇荡，在蓝色天幕上闪烁。
春天像妩媚的姑娘，沾花带叶，浓妆淡抹，总是对着平静的湖面欣赏自己的容貌，却不信夏天那么有活力，秋天那样勤劳，冬天那样坚强，只是让人迷惑而懒惰。
雪花，你是一群群展翅纷飞的玉蝴蝶；雪花，你是那来自上苍的天使；把洁白洒向人间；雪花，你是湛蓝天幕上的一颗颗闪亮的星。
稻子熟了，从远处看仿佛是一片黄色的海洋，风吹过——就像大海扬起了波浪，高高低低，起伏不定。
一个烟花冲到了天上，像一只小鼹鼠从土里钻了出来，也和我们一起欣赏烟花的美丽呢！它在空中唱歌、跳舞。它像是穿着一件衣服，这可不是一件普通的衣服，是一件会变颜色的衣服，一会绿、一会黄，可漂亮了！它在空中慢慢地漂浮又慢慢地落下来。你看多可爱呀。
鸟儿在树上鸣叫着，好似风铃一般清脆的声音，传遍了树林。
宽大的脸庞刮得光光的，额头轩朗，面颊和下巴都很丰腴。样子很好看。
友谊是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
绿色的枝叶一个个向四面展开的绿色凉棚。
那只白公鸡周身的羽毛洁白无瑕，头上的鸡冠血一样红，像是戴着一顶小红帽。
刚出的竹笋鹅黄色的，仿佛是林立的小宝塔。
十冬腊月天，雪堵着窗户，冰溜子像透亮的水晶小柱子，一排排地挂在房檐上。
滔滔白浪从天际滚滚而来，银白皎亮的波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，越高越响，宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。
泉水绿得像镜子一样透亮。
理想就像茫茫海中的指南针，就像黑夜道路中的一站指条路明灯。
有份思念一直藏在心底，许久不曾打开，怕伪装的坚强全部瓦解，点点滴滴，丝丝柔柔，全部是指缝间的缠绵，眼里隐藏着一颗泪，装了如雨的思念，怕低头，怕那颗泪坠落，揉碎了我的心。
片片雪花犹如一个个高雅的舞者，从空中缓缓落下。
秋天到了，稻子熟了，像穿了黄灿灿的外衣。
春天像一位散花仙子，把大地装点得像一座花园。
寒冷的严冬，河水一改往日的活泼，似乎恬静地睡着了那年冬天，那个冷呀，把人冻得鼻酸头疼，两脚就像两块冰。
水是蓝色的，没有风的时候水就像一个明亮的镜子，风一吹水库水冲洗一层又一层的涟漪。
人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见陽光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见陽光。
月亮像个洞一样，打穿了暗夜阴森的墙。
命运是一叶孤舟，随着灯塔的指示前行。
思念如炊烟，不会飘散，只会萦绕你的身边。
低处的田野里，稻谷熟了，金黄金黄的好像是谁在地里铺上一层厚厚的金子。
不喜欢就不要选择，选择了就要坚持，坚持就坚持到底。
远远望去，那些牡丹花像一个个笑脸在向我微笑。
梦想就像一个指南针，指引你前进的方向；梦想就像远方的一座灯塔，照亮你前进的道路；梦想就像一艘航船，迎风破浪，驶向胜利的彼岸。
今天扫完今天的落叶，明天的树叶不会在今天掉下来，不要为明天烦恼，要努力地活在今天这一刻。
铁树的花长在茎的顶端，花瓣围着柱头一层层叠上去，像一颗很大的玉米棒，又像座小巧玲珑的金色宝塔。
落光了叶子的梧桐树是一副画，它的静，突兀的枝干能融入冬日的寒气里，下雪的时候它会穿上白色的纱裙，像个石雕的少女般。
冬天像老朋友，从不爽约，总在这里等你。
友谊如水滴，我们共同凝聚，汇成一条条，潺潺的溪流。
亲情，就像迷茫中的一块指路牌，为你指引前方的道路；亲情，就像一盏灯，照亮你应走的人生；亲情，就像一杯茶，可以温暖你的心灵。
春风像个慈祥妈妈，拂着你脸颊，使你感到酣畅，心旷神怡。
天空中的小鸟像歌唱家，欢快地唱着歌儿。
头发有些微乱的她仿佛一阵风吹就会把她那憔悴的弱不禁风的身子给吹到来。
时间像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪。
树上挂满了成熟的苹果，像一个个小红灯笼。
思念是我用生命作杯，来盛放对你深深的一爱一恋。
童年像只五彩缤纷的万花筒，装满我许多趣事，傻事。
家是一杯浓浓的咖啡，散发着爱的芬芳。
盛夏，满树的凤凰花都开了，它们开得那么红，那么艳。在绿叶的衬托下，凤凰花就像一只只凤凰停歇在树上，美丽极了。
河道的远方，蒙蒙的雾气，荡漾着一抹幽蓝。
春风是个温柔的少女，总是轻轻抚摸行人的脸庞。
我叫焦辰朔，我是一个非常爱音乐和爱搞恶作剧的人。我头发短短的，像一个蘑菇似的。一双乌黑光亮的眼睛，圆圆的脸。一身整洁的校服。
卷地风来忽吹散，望湖楼下水如天。
海风徐徐的吹过来，像妈妈的手抚过我的发。
那只蝴蝶全身闪闪发光，翅膀上有两个小圈圈。红、黄、绿、紫、黑等颜色匀称地颁在翅膀上，就像是一朵五颜六色的花。
冬天像个小孩子，东躲西藏，让我们难以找到他的足迹。
狮子是唯一成群生活的猫科动物，它发出的吼声可以传到八九公里之外，犹如一颗陨石掉在土地上发出的巨响。
远处传来一片鸡啼之声，此起彼伏，一唱百和，恰似一支清新的晨曲，正在迎接着黎明的到来。
父亲的爱像一座山，那么雄伟，那么深沉。
成长，就好比我人生中的一艘小船，行驶在波面上。
栀子花开时节，一处是炊烟，瓦舍，人家，一处是温婉如玉的栀子花，放眼望去，犹如一幅淡淡的水墨画。
我家屋后有一片茂密的竹林，那里翠竹万竿，个个都是劲节凌云。远看，是汪洋的竹海。碧绿的“海浪”一浪盖过一浪，“沙沙沙”的细浪声，节奏鲜明、悦耳动听。
樟树的树冠像一把巨大的伞。
妈妈就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
母亲就像一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘。
迎春花就像春天的使者，早早就把春的信息传递给人们。
亲情就是一生相伴的盈盈笑语，亲情就是漂泊天涯的缕缕思念，亲情就是儿女病榻前的关切焦灼，亲情就是儿女成长的殷殷期盼。
春是一位充满希望，青春活力的少女，夏是一位热情扬溢，魅力四射的姑娘，秋是一位温和柔细，成熟内敛的阿姨，冬是一位饱经沧桑，严厉冷峻的老人。
母亲是荒寂中的一朵鲜花。当你落寞惆怅时，看一眼满目生辉，闻一下香泌心脾，心灵得到恬适不会孤独。
伙伴是寒夜里的炉火。
春风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮、干干净净。
爱情是月亮，远看明亮灿烂，美丽圆满；近看布满大大小小、深深浅浅的坑洞。
远处的小岛若隐若现像蒙面的少女一样害羞。
天上有一道道的电光，就像天使大迁徙，也像天地之间的河流，更像山里七拐八弯的小路。
烈日如炎，仿佛要烤焦了那片树林似的。
他早就两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地进散了。
那朵**像一个色彩鲜艳的绣球。
泰山，好比一个顶天立地的男儿，傲视中原大地，俯瞰祖国苍茫平川。
成功像一双温暖的手，抚慰你受伤的心灵。
羊群像一朵朵美丽的云彩，在茫茫的绿天空中飘来飘去。
善良是一种“花落花飞花满天，红销香逝有谁怜”黛玉葬花的善心。
瀑布倾泻下来，泼洒飞流，撞击在岩石的棱角上，溅起朵朵美丽的玉花。
茉莉花那洁白的花苞长在绿色的花托上，微风吹过就像荷叶上闪耀的露珠。
“星期天，我的小伙伴们像一群蚂蚁似的来到我家，祝贺我的生日。”
一阵风吹来，高粱东摇西摆，好像刚会走路的孩子一样。高粱叶子互相撞着，发出一阵沙沙声。
一棵棵银杏树，穿上了金黄色的袍子，一株株枫叶树戴上了红冠，一串串圆溜溜红彤彤的野酸枣，真像挂满树枝的小灯笼。
绚丽多彩的菊花千姿百态，有的像蛟龙的爪子，张牙舞爪；有的像小姑娘的发髻，含苞欲放；有的像节日的礼花，竞相绽放，有的像害羞的小姑娘，含情脉脉……
闪电像恶魔的利爪，撕开了天空。
困难是火焰，强者视它为指路明灯，弱者见它逃之夭夭。
雨，下到了房顶上，只看见贱起了一阵如烟的薄雾时高时低，忽稠忽稀，连绵起伏。房顶上的雨水随着管道流下来，形成了一条“奔腾喧嚣”的小河。
鼻子像一片竖放的木片，发音很低，嘶嘶的，喉咙头像网着乱丝。
大礼堂里挤满了人，就像天上得星星密密麻麻。
石榴的子就像一颗颗红色的珍珠。
秋风像一只神奇的画笔，一夜功夫，就把碧波荡漾的林带染成金灿灿的了。
梦想是石，敲出星星之火。
每年五月，粉白色的小精灵，便落满了世界，纷纷扬扬，飘飘洒洒，无数的花瓣从天空飘落，所有的花瓣都在媲美。
荷花像一位舞蹈家，河水就是他们的舞台，任由它们尽情发挥。
仙人掌它没有绿叶的衬托和扶持。而是从莲花的掌心顶出来的。独自接受冷与热，风与雨的洗礼。仙人掌还十分机智，为了不受敌人的侵害，还在那娇嫩的掌上蛳出一些“绣花针”来。
春天来了，红红的桃花开了，犹如一片朝霞。
父爱像一杯甘醇的酒，回味无穷。
小鹿侧着脑袋欣赏自己映在水里的影子。
那两只奇怪的扇风耳，如遇风沙，准能用它将眼睛遮蔽起来。
潇洒林塘暮。正迤逦、香风度。一番天气，又添作琼枝玉树。粉蝶无踪，疑在落花深处。深沈庭院，也卷起、重帘否。十分春色，依约见了，水村竹坞。怎向江南，更说杏花烟雨。——陈亮《品令》
这里的山脉连绵不断，仙女峰更是峰峦雄伟，远看就如同拔地而起一般。
只见那个人脸皮雪白，以致脖子上的血脉清清楚楚地现出来，像根根的青绳子。
这山谷桃花盛开，落英繽纷，景色迷人，活像陶渊明笔下的世外桃源。
春风吹到小河边，河水开始缓缓地向前流着，河边的树木发芽了，小草也从地里钻出来，远远看去，一片碧绿，河边的野花也绽开了笑脸，从南方飞回来的大雁，带着春天的信息在小河边嬉戏，河水清澈见底，蓝天白云倒映在小河里，小河里像盛开了朵朵白莲，春天的小河边变得多姿多彩。
云像一朵朵洁白光亮的羽毛，轻轻地飘浮在空中。
有的梅花只展开两三片花瓣，像一个迷人的小女孩。有的花瓣全都展开了，露出了金黄的小眼珠。
大海、像一位神秘的魔术师。
。蔚蓝的天空中，飘着朵朵无暇的白云。那白云有的像连绵起伏的山峦；有的像昂首挺胸的雄鸡；有的像缓缓流淌的小河，真是千姿百态，变幻莫测。
山峰像英雄的脊梁，几千年的风雨冲刷依然高耸坚韧。
微风轻轻吹佛着自已的长发，白扬树的叶子仿佛是手一样在为她哗哗地拍着响起声来。
乡情如同酥酥的春雨滋润着人们的心田。
这鼻粱是拱起的，鼻上全是疙瘩，颜色青紫，像茄子一样。
蟋蟀在草丛里愉快的拉着自己的小提琴。
雪飘落在树上，树上像缀满了银色的小花。
伙伴是你海航的灯塔。
小树犹如挺直身板的标兵，排列在路边。
绚丽的朝霞映在那辽阔的海面上，犹如仙女剪下的红霞，把大海装点得格外美丽。休息了一夜后的大海，显得更有精神了。一层层波浪不断地涌来，像个活泼的孩子在玩水嘻戏。
暴雨下起来了，雨点打在我身上，就像是子弹密密麻麻的扫射。
山顶上云雾飘飘，好像是仙境一般，又像是在云朵里穿越。
阳光照着，蜜蜂儿蝴蝶儿，绕着花枝上下飞舞，一片绚烂的花的颜色，真叫人眼花缘乱，忍不住赞赏生命的浓艳。
父亲是一名园丁，默默的为你修剪。
秋天，百花凋零，树叶枯黄了，而小草却仍然地那里。它的生命力是那么顽强！秋风吹过，小草随风飘动，像穿着绿衣的仙子翩翩起舞。
家乡就像一颗光芒四射的珍珠，镶嵌在蓝蓝的大海中。它犹如我的母亲，用她那甘甜的乳汁一直滋润着我成长 。
苹果熟了，就想小孩子的脸一样红扑扑的！
张牙舞爪的风魔渐渐逼近了，狂风卷起漫天沙雨打在车窗上哗哗作响，整个天空像是拉上了一条黄沙的幔帐。
天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色。
书籍是清凉可口的泉水，让人清甜解渴。
信心是一台挺立在路边的指路明灯。
抬头一看，一只又大又肥的知了正趴在树干上拼命地叫着。
元宝鸡大红冠子像一团火。
暑假像一快棒棒糖，度过去、甜蜜的时光，令人怀念的时光，难忘的时光。
她唱歌时，听得人全都入了迷，仿佛就置身于歌里的大自然中。
苹果被秋风吹凉了，个个都穿上了一件红色的棉袄，仿佛一盏盏红灯笼挂满了每个枝头。
老师的亲切话语像那清澈的泉水，滋润着我的心田。
爱情是一杯茶，香醇可口，伴着甜味，夹着苦味。
双方越吵越凶，就像一只只斗红了眼的小鲍鸡。
清水从博格达峰飞泻而下，滚滚地流到天山脚下，大渠像一枝箭似的直射向大地。
粮食丰收了，稻谷堆得像一座小山。
高大的教学楼在早晨就像一个巨人，等待着孩子们的到来，楼里不时传来朗朗的读书声，刷刷的写字声。
秋天来了，秋天就像一位身穿金色衣服的少年秋姑娘，她温柔善良，总会给人们带来好处！
关爱是一缕春风，给人身心的舒畅。
春天就像活泼的孩子。
森林绿得像翡翠，山谷像铺着绿色的天鹅绒，河水像流动的凝脂，湿润的空气也给人水晶似的感觉。逶迤连绵的峰峦上，长满了云南松、雪松、冷衫，像无边无际的碧蓝色的海洋。
**在萧瑟的秋风中袅袅婷婷地站着，那样得仙风道骨，气韵翩然。
小草绿的像大自然母亲亲手给大地披上的一件单衣裳。
**开了，就好像一朵染黄了的云彩。
水好像巨龙般咆哮而出，好像银河般飞流直下，好像骏马般奔腾四溅。
老师像阳光，用他的光辉照耀着我们成长。
校园里的鲜花五彩缤纷，像是无数五彩斑斓的蝴蝶在翩翩起舞。
夏天的天气热得像个蒸笼，火辣辣的太阳撕开了大地的皮。
西湖，就像镶嵌在天堂里的一颗明珠。那样的美丽动人，难道不让你留恋忘返吗？
抬头遥望星空，夜空深邃依旧，群星灿烂依旧，田野的蛙虫奏着优美动听的乐曲。
晚霞就像是俊俏的舞女，在云雾飘渺之中展现她的风采。
友谊是灯，愈拨愈亮；友谊是河，愈流愈深；友谊是花，愈开愈美；友谊是酒，愈陈愈香。
母爱是一个警钟，无时不刻在提示我们。
猎狗慢慢地走进小麻雀，嗅了嗅，张开大嘴，露出锋利的牙齿。突然，一只老麻雀从一棵树上批扑下来，像一块石头似的落在猎狗面前。它扎煞起全身的羽毛，绝望地尖叫着。
那飞泻下来的银链，在阳光下闪烁，使银链更明亮。而银链的宏伟，大于任何一个饰物；而银链的庞大，又大于任何一个无形的气墙。
些缠绕在山顶的云雾，像是戴在山顶上的白色绒帽。
树梢上仅存的几片残叶，在强劲的秋风的吹动下，也恋恋不舍地离开了树枝，像无家的游子，毫无目的地飘落下来。
李先生脸上少了那副黑眼镜，两只大白眼睛像剥掉壳的熟鸡蛋。
雪花落在了房子上，好像给房子戴上了一顶白帽子；雪花落在树枝上好像披上了厚厚白衣；雪花落在了花草的枯枝上，好像带上了一条白纱巾；雪花落在地上，（雪花落在黑色的柏油路上）好似“巧克力奶油派”。
仰头看月，月是圆的，那么晶亮的、饱满的一轮；低头看月，月是散的，把它那清辉洒向漫漫草地，垒垒丘陵。
夜幕笼罩着草原，一盘圆月从鱼鳞般的云隙中闪出，草原上弥漫起朦胧的月光，像是升腾起来的一片淡淡的银雾。
早晨，太阳光照在校园里，像给校园披上了一件金色的外套，壮观极了！校门口有两个像卫兵似的门柱，它们的头上各有一盏门灯，像两颗夜明珠镶嵌在上面。
长长的睫毛低垂着，似乎每一下细微的颤动，都轻轻地，犹如羽毛。
鸭子走起路来摇摆着肥大的身子，四平八稳地迈着方步。
这个帽子的帽檐上缀着蝴蝶，我跑起来，蝴蝶就一动一动的，像是一只只真正的蝴蝶在翩翩起舞，真漂亮啊！
禾苗一株株可爱极了，在微风的抚摸下，它们个个挺直了身板，像一个个士兵一样。
葡萄又像颗颗巨大的紫色珍珠，个个水灵灵的，看着就使人口水直流。
自信是一艘船，没有自信，便难以在海上行驶。
烦恼困扰你就像一个孩子跟你调皮撒娇一样。包容，原谅就可以从中感受到快乐！
海上的风是士兵的刺刀凶猛地刺向前方。
不知什么时候，落起了春雨，轻轻的，听不见淅沥的响声，像一种湿漉漉的烟雾，轻柔地滋润着大地。
池塘里开满了荷花，黄色尤为漂亮，简直就像脸盆大的向日葵跃入了仙境！
夏天，小溪里潺潺流动的水清澈透明，在绿草鲜花清风的簇拥下欢快地向前奔流。
海棠树上开满了像孩子红脸蛋儿般鲜艳的花。
宽容，像一根彩色的丝绳，为我编织色彩斑斓的童年！
蝴蝶摆动着纤细的翅膀，羞答答地飞走了。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩、躲躲藏藏。我们仔细地找啊找啊……小草从地里钻出来了，野花开了，桃花开了，小燕子从南方飞回来了。
厚厚的白雪，就像棉被一样盖住了地上冬眠的小草，看他们睡得如此舒服。
银色的大操场。这时的大操场已不同往日了，它似千朵万朵梨花在翩翩起舞，它如玉屑一点一滴地在我眼前浮现。这一景象在我心扉中随心所欲，像一曲婉转、悠扬、清新的乐曲，又仿佛一首轻快、和谐、鲜明的小诗。
学校是一只有魔法的大雁，带我领略大自然的美妙。
爱心是搭起友谊的桥梁，是人们心中永恒不变的璀灿明珠。
我很喜欢那纷纷飘落的树叶，那枯黄的落叶好像一只只飞舞的蝴蝶，它们随风飞舞着，美极了。
生活像一片汪洋大海，而我则是这片大海上的一叶小舟。
秋天像一副水彩画，慢慢绘画出美丽的景色。
那红艳艳的橘子三个一伙，五个一群，头挨着头，脸对着脸，好像在那里说着悄悄话。
空旷的花园里，烧焦的树垂头丧气的弯着腰。
爱心是一片照射在冬日的阳光，它使贫病交迫的人分外感到人间的温暖。
夏天的风像个淘气的孩子，你找他他不来，只要他来，必定带着他凶猛的宠物。
生命像彩虹，五彩斑斓，抬起头方能欣赏到这令人瞠目结舌的美丽。
黄山可真高啊！一座座山峰连绵起伏，耸立入云端。从山上好像仙人那样，能腾云架雾，悠然而去似的。
好书有不朽的能力，它是人类活动最丰硕长久的果实。 ——史美尔斯
冬天，叶子已经掉光了。下雪的时候，雪都落在树枝上，我轻轻一摇，树枝上的雪都落在我的身上。我都快成了一个大雪人。
北极星像一颗夜明珠一样挂在天空。
快乐就像香水，不是泼在别人身上，而是洒在自己身上。
夏天是一个灵活的小伙子，他过来替春姑娘换班了。
一座山峰，高耸万仞，像一把锋利的宝剑直播蓝天里去，险绝异常。
蜻蜓就像一架小飞机一样在花丛中穿梭。
高山仿佛一位老者，看尽人世间的沧海桑田，看尽人世间的乱世繁华。
我激动的心情犹如大海一样久久不能平复。
母爱像默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
九曲河像一面梳妆镜，把满天星斗和姑娘们的身影映在镜中。
自强像荣誉一样，是一个无滩的岛。
你看，果园里果实成熟了，一个个柿子笑红了脸，仿佛一个个小红灯笼悬挂在枝头。
小朋友绽开了花儿一般的笑脸。
爆竹花那一串串密集的黄色花苞，开得热烈极了，像一串串正在燃烧的爆竹。
童年是一首诗；童年是一场梦，诗里有我们缤纷的梦幻，梦里有我们温馨的回忆童年是一支歌，歌里有我们纯真的快乐。
火红的小辣椒格外引人注目，就像一位羞涩涨红了脸颊的姑娘。
父爱像被子，他使你感到温暖。
月光就像一面巨大的明镜。
生命是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
秋天像慈爱的老者，枝枝叶叶都在诉说春夏的故事。
春是天空的小鸟欢快歌唱
荷花很美丽就像一位婷婷玉立的少女在那守候。
回忆是一本书，虽然文字漫漫，但任是字字可回。
小花猫的脑袋圆圆的，顶着一对尖尖的小耳朵，那大大的绿眼睛瞪得像两盏小绿灯。
风风火火，轰轰烈烈，我们的爱情像一场**。我们没有流血，却都已经牺牲。
生活像一杯茶，只有用心去品尝，才知道其中的滋味。
幸福就像刚解冻的溪水，澄澈透明，无暇无眦。
天变得越来越黑，乌云翻滚着。“噼啪噼啪”，雨越下越大，像泼，像倒，从天空倾泻而下。
这年冬天，地都冻裂了缝，小北风如刀子似的猛刮，大雪满天飞。
小蜜蜂像辛勤的园丁一样，哼着小曲在花丛中采蜜！
夜晚，太阳恋恋不舍地离开了天空。美丽的月亮给大地撒下一片银辉，温柔的月光如同水一般平静，散落在人们的脸上。美丽的天空好似一张蓝色的地毯上，镶嵌着无数亮晶晶的”小钻石“美丽无比。小星星的眼睛一眨一眨的，可爱极了，宁静的夜晚一顶声音都没有，人们很快在甜美的梦乡里了。
春风和煦，明媚的春光照在大地上，万物呈现出一片生机，形成一幅秀丽的山水图。
雨势减缓，声音也弱下去，轻柔地沁入你的心，像暖春时节耳边的清风。
杜鹃花像灿烂的织锦，又像绚丽的烟火。
圆圆的月亮，如同一个大玉盘。
夏天时，白杨树的每一片叶子都跟巴掌一般大。一片片叶子累积起来，形成了一片茂密的浓荫。
掌声的想起像一束阳光照耀在我身上。
小溪在乱石中蹦蹦跳跳，翻出洁白的水花，弹出动人的曲调。
阳光下，目标是蔽日的浓荫。
平凡是荒原，孕育着崛起，只要你肯开拓；平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘；平凡是细流，孕育着深邃，只要你肯积累。
妈妈脸上的皱纹层层叠叠，像一块破败的旧抹布，皱皱巴巴、无限落寞。
那沉甸甸的稻谷，像一垄垄金黄的珍珠。
秋季，正是**绽放的季节。只见它在阳光下随风舞蹈，笑颜美好。
秋天的麦田更是一片丰收的景象、五谷丰登。田野里，一串串谷穗伴随着秋风翩翩起舞。远远望去，麦浪翻滚，好像是一片金色的海洋。
成功对于努力者是一种希望，对于懒惰者是一种奢望，对于不思进取者是一种回忆。
梨树上有几个含苞待放的花蕾，好像一个个害羞的小姑娘，还不愿把它们最美的一面展现给我们看。
我有一只短而粗的鼻子，鼻孔微微向上掀着，好似柳条上倒挂的鸣蝉。
春天，柳树抽出了嫩绿的枝芽，嫩嫩的叶子，好像一双双小眼睛，好奇的看着外面的大千世界。
秋天的银杏叶，远没有春夏的叶子那样生机勃勃，但它是一种饱满的成熟！它因为懂得了奉献，才如现在这般，为了生命的轮回，无私地默默奉献。
小河一路蹦着跳着，唱着欢快的歌儿，穿过美丽的村庄，鸭子喜欢在她的怀抱里游畅，鸟儿喜欢在她的身边唱歌。
夏天的雨真是与众不同，就好像是夏姑娘那黄豆大的眼泪似的，顺着她那刁蛮、火辣的脾气，说下就下，且爆发力极强，让人猝不及防。
梨是黄灿灿的，像一个个小金葫芦。
孝心是太阳，给人温暖。
冬天到了，北风像马力十足的鼓风机呼呼地刮着。
公园里的樱花随风跳跃着，仿佛在向我招手一般！
母亲好像一盏照明灯，点亮了我人生的道路
葡萄挂在架子上，在阳光下闪闪发亮，就像一颗颗紫色的宝石。
星空宛如美丽的被子，盖住了沉睡的大地。
小草是绿色的天使，让大地充满生机。
外面下着大雨，如黄豆般的洒落下来。
狂风，就像一匹激怒了的骏马，肆意狂呼，不管谁欢不欢迎它；哪怕是你最讨厌它，它也毫不退缩。
孤独是黄昏过后天空最后一丝光亮。
春风在轻抚杨柳，长长的柳条轻轻摆动，就像正在梳头的女孩儿。
游艇的马达声惊起了群群水鸟，它们张开双翅，成群地掠过水面，然后向远处飞去，像一片白色的浮云，飘然而上，煞是好看。
他百米冲刺的速度像火箭一样快。
秋天的稻田像大海翻滚的波浪，像撒了一地黄澄澄的金子。
童年是甜滋滋的棉花糖，让人回味无穷；童年是一张张照片，让人回忆；童年是一首快乐的歌谣，让人沉睡。
草原很绿像一件巨大的绿衣裳。
父亲是一条教鞭，总在鞭策着我前进。
雨点落下来，像钢珠一样砸在河面上。
关心是一个微笑，给人亲切的关怀。
人生如一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符。
宽容，就像一团熊熊的烈火，能照亮心灵的黑暗。
刚长出来的杨梅身上长满了浅浅的硬硬的小刺，像只小刺猬。
香蕉一天天长大，一天天成熟。它的外皮先是青绿色，渐渐变成黄色的。熟透了的香蕉高兴地笑了，笑得像弯弯的小船。
小鸟们站在电线杆上举办冬季音乐会，冬天的风像一位神气的琴师为小鸟们伴奏。
树上结了许多像婴儿红润的笑脸一样又大又红的桃子。
团结是一阵风，吹散了我们艰难的苦恼。
长城是古朴的史书，它以沉默的怀旧气息，记载了我们古代千万劳动人民的辛苦与智慧。
北风老头神气十足的鼓起了腮帮子使劲的吹。
千万颗雨点在水面上跳跃欢闹，拨起阵阵涟漪。
理想，犹如我们的翅膀，带着我们冲向明天！
天上的云像一只只小白兔似的在天上蹦来跳去。
弯弯的月亮，如同一只小船。
夏天到了，太阳像个大火球挂在天上，把刺眼的阳光撒在我们身上，让人喘不开气。天气可真热啊！
母爱您是湖，我是湖中的鱼，您为我提供广阔的活动空间。
感动是夏日似锦的繁花，透过鼻息的芳香，给人以亲切顶。
枯叶随风飘扬，就像许多蝴蝶翩翩起舞，美丽极了。
在寒冷的冬季里是腊梅花开得最茂盛的时候。雪季里，腊梅花盛开了，娇嫩的花却不怕凛冽的北风，星星点点地散落在叶头，十分美丽。白雪覆盖着它，远远望去，好似朵朵白云嵌在树枝上，把冬天点缀的更加美丽-----其他季节里，腊梅花虽然没有露面，但腊梅树却依然矗立在山坡上。
雪儿有一身雪白雪白的绒毛，仿佛就是从天上掉下来的小天使。在它那圆圆的小脑袋上长着一对灵敏的长型的大耳朵，耳朵里边是淡粉色的，软软薄薄的绒毛。在它那玲珑的小面孔上有一对红宝石般透丽灵活的大眼睛。最特别的要属它的嘴了，它的嘴有三瓣，吃起东西来可快了。雪儿的两条前腿细而短，后腿粗而有力，别看它平时性格很温顺，可是跑起来后腿用力一蹬，身子就像离弦的箭，又像短跑冠军，任你怎麽追也追不上。它的小屁股上挂着一个雪白的小绒球似的小尾巴，向前跳的时候，一翘一翘的，真有趣！
天空中的繁星就像亮闪闪的眼睛一样很迷人。
一树洁白的花朵，像雪，像玉，像云，像飞迸的浪花。
蜜蜂为花儿舞蹈，花儿为蜜蜂献上了甜美的花。
一群小蜜蜂像云朵般地聚集在香气四溢的花丛里，尽情吮吸着大自然的结晶。
母亲的话语如春朝的细雨，滋润着我；母亲的身影如夏天的清风，伴随着我；母亲的眼神如秋夜的星辰，照耀着我；母亲的笑脸如冬日的阳光，暖着我。
大街上真热闹，路的两旁摆满了小摊，人山人海。
老师，人类灵魂的工程师，有谁不在将您赞扬！
向日葵睁大自己的眼睛，欣赏着美丽的世界。
这嘴唇粗而厚，像一个切成两瓣的茄子。
刚出来的太阳像一个大火球。太阳公公从东边出来了。
友谊是花园中美丽的花朵。
七月，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了。
太阳像个玩累了的孩子回家睡觉了。
太阳花是一团团一簇簇粉嘟嘟的，而近看呢，它却是一朵朵的，相似于喇叭花，它的叶子像小扇子，而且还像三叶草呢。
大树一直在倾听，倾听鸟儿的苦恼，倾听风儿的欢笑，在倾听中它成全了自己。
一艘银灰色的气垫船，犹如一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
过了一段时间，鸡冠花开了，鲜红鲜红的。那形状像鸡冠，像手掌，像扇子。
微风吹过，一根根绿油油的小草随风摇曳着，一位金发少女正躺在草地上，她身旁站着的少年正打量着她。
月亮和星星，共同承载着你我的愿望!
这座桥像一条彩虹，直穿云霄。
窗外一片阴霾，好似发愁的人眉头不展的脸。
他还看见金小姐的黑眼睛像一对蝴蝶，飞飞停停，显出太可爱的闪耀。
记忆就像倒在掌心里的水，无论我怎么努力把它握紧，可是最后还是会从手指缝中，一点一地，流淌干净。
小河是那么温柔，闭上你的眼睛坐在河边，静听小河的歌声。
成长就像一场球赛，在结束前，谁也无法说清；成长就像一部小说，任何时刻都可以峰回路转；成长就像一场电影，要到最后一刻才可能明白；成长就像一米阳光，照射着自己又照耀了别人。
春天的蝴蝶就犹如美丽的女子，在花间里翩然起舞。
瞧，玫瑰们在跳舞呢！“呼呼”的风声是美妙的音乐，蓝天白云和绿树，都是美丽的布景。玫瑰姑娘们弯着腰，扭动着妖艳的身躯，底下红扑扑的小脸儿，在阳光下，相互碰撞，又好像在说悄悄话。
公园里的花开放了，像天上的彩霞，五颜六色，绚烂多姿，很美丽。
清清的澳水，潺潺地流着，像仙女身上的美丽的飘带，从高崖上伸展到遥远的地方去。
层层海浪手拉手似的，一排又一排地向岸边滚来。
听说女儿出事了，她像被蛇咬了似的，心里一阵发痛。
霞光只剩下了一小半了，就像是天狗吃月亮一般，一点一点的消失在西方的天空。
竹笋像新生的婴儿般的惹人怜爱。
记忆，就像是一颗流星，当它坠落了，即使你能将它找到，也无法将它重新升起。
脖子又细又长，像白鹤一般。
虽然今年冬天，冬姑娘没有给树叶“化妆”，但我觉得冬天的树叶很美，美得朴实，美得自然。
生活如一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获。
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。
啄木鸟的头圆圆的，嘴长长的，尾巴像把刷子，还穿了一身五颜六色的衣裳。
桃花就开得十分灿烂了，一大片红艳艳的，像一个红色的海洋。
袋鼠走路时像个跛子，后腿一蹬地，前腿就向前走一步，后腿也跟着慢慢地向前跳一步。
渐渐地，残星闭上昏昏欲睡的眼睛，在晨空中退隐消失。
夏，像穿着七色彩裙羞涩的舞女，摇摆着舞裙悄悄来到身边，潺潺的溪流有节奏地敲响着波浪鼓，夏，便把银铃般的笑声化成美丽洒向每一寸大地。
熟了的红柿子躲在叶子下像一盏盏红灯笼，没熟的黄柿子像一个个黄皮球，真是漂亮极了
大大的蒲扇就像在大象的耳朵上安了窝。
亲情，是你生病时的探望与呵护，她使你在黑暗里感受到阳光的温暖，增强你战胜病魔的决心；亲情，是你顿挫时的鼓励与支持，她使你在绝望中感受到无私的胸怀，鼓舞起你继续前行的信心；亲情，是你得意忘形时的棒喝，她使你在骄横无比时感受到严厉的目光，保证你正确前进的方向。
一根根甘蔗就像一根根金箍棒。
人生就像数学中的一道道难题，只有顽强不懈努力地克服那一道道难题，你才会拿一百分，你才会获得更多经验，获得更多知识。
树的叶子，仿佛是被火烧着了似的，火红火红的，就像是铿锵的玫瑰！
校园里种着一排排白杨树，这些白杨树像军人一样，在微风中，向行人敬礼示意。
春姑娘给垂柳脱去灰白的衣裳，又换上淡绿的外套，让绿色的翡翠飞上枝头，让轻柔的枝条婆婆起舞。
风过了，茶梅停止了舞蹈，静静地站在树上。这一束束茶梅就像亭亭玉立的小姑娘。
仔细看上去，菠萝外皮上还有一个个黄色的小鼓包，整整齐齐地排列着，就像是一个个露出地面的地雷，小鼓包上面还带着小刺，摸上去还扎手。
书是利剑，能斩破黑暗之愚。
地球像美丽的花园，咱们是花园中勤劳劳动的蜜蜂。
茉莉花是娇小玲珑的美丽，是清纯而淡雅的。它的花瓣娇小，颜色如玉。
今年的冬天又是一个寒冷的严冬，冷的人们直打哆嗦，仿佛整个地球放在一个冰冷的水箱里。
几次渗地雨下过，玉米苗像气吹似的长起来，没多久，一年一度的青纱帐又出现了。
我全神贯注地注视着表演场，看大象作头顶地、脚朝天的倒立，会合着音乐的旋律跳舞，过独木桥，翻筋斗，用象鼻作“踢”球表演，向观众讨要香蕉吃等节目。
满天美丽闪耀的小星星，虽然不如太阳那样辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们把梦幻般的光洒到人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索星空的期望。
幸福是一股清泉，使干渴的人们重新振奋；幸福是一块面包，使饥饿的人们寻到希望；幸福是一句鼓励，使沮丧的人们觅到安慰；幸福是关切的眼神，是绝望的人们树立信心。
春天是一只快乐的小鸟，让世界充满活力。
蝴蝶，穿着艳丽服装、翩翩地飞舞在花丛中的小仙子。
青春像一束花朵，绽放出醉人的娇艳。
春天像个闹钟，叫醒在冬眠的动物，还带来温暖的太阳。
这时，太阳像一个金灿灿的光盘，收敛去那刺眼的光芒。在那万里无云的天空，蓝蓝的，就像是一个明净的天湖。慢慢的，颜色越来越浓，像是湖水在不断的加深。远处巍峨的山峦，在夕阳的映照之下，披上了一层金黄色，显得格外的瑰丽。
秋雨渲染了一幅静秋雨韵图，秋天的大地上原本是那样的喧闹，但是在经过秋雨的洗礼后，一切都是那样的静，更加显示出了秋雨的韵味，静秋雨韵，凄凉淡雅。
豆芽渐渐地长出了长长的茎，有的豆芽弯得像一个鱼钩，有的直得像一根木棍。豆芽已经发好啦，我真是开心啊。
春姑娘乘着清风，带着温暖翩翩而来，她张开双臂，舞动着纤细的手，把碧绿洒满大地，把百花插上枝头。
石榴树上的石榴红彤彤的，像灯笼一样挂满了枝头。
天上下的雪，落在地上成了小草的冬装。
字横着，很像一个还没有开放的花骨朵。
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
“姐姐，快看！那边有几个喷泉在扭扭腰呢”，顺着弟弟指的方向望去，的确有几个在晃动着、左右摇摆着的细喷泉，真像一位位美丽苗条的少女，扭动着柔软的腰肢，跳着优美的舞蹈。
太阳落山的速度越来越快了。它落到树林里，用双眼凝视着大地，显示出难舍难分的样子。这时又像个害羞的小姑娘，躲进山峰里，太阳从大圆变成了半圆，又由半圆变成了一把烧红的镰刀，又由镰刀变成月牙形的红色小船，轻轻的，无声无息的，最后终于完全落在了地平线之下。
这双眼炯炯有神，黑暗中真有点像两只小电灯泡似的。
童心是一只羽翼不丰的雏鹰，只有在老鹰的呵护下，才能去搏击万里长空。
时间好像一块橡皮，它能擦去往日的忧伤。
回到宿舍，他像截木桩子似的摔到床上，长长地叹息了一声。
昙花那层层花瓣一张一跳地迸开，外围紫绛，中间洁白，水灵灵的，如白露凝成。
萤火虫在草丛中打着灯笼游戏着。
星星就像钻石，闪闪发光；星星就像眼睛，闪闪发光；星星就像宝石，闪闪发光；星星就像水滴，闪闪发光；星星就像灯泡，闪闪发光；星星就像火花，闪闪发光。
冬天的丝瓜像一位风烛残年的老人，因为这时的它只剩下一根又细又长的丝瓜藤。
热情是太阳，让人处处感到温暖。
小麦伸展着嫩叶，顶着亮晶晶的雨露，像翡翠那样绿得发亮。
雨落在池塘里，像滴进晶莹的玉盘，溅出粒粒珍珠；雨落在树梢上，像有千万条梳子，给枝条梳理着柔软的长发；雨落在大地上，卷起一阵轻烟，土地好象绽出一个个笑的酒窝……
挫折是严寒中的一颗蜡烛，让我们感觉到家的温暖。
母亲的爱，就像一盏明亮的灯，照清我前方的路。
昙花开了，开一个小口，露出了一些洁白的花瓣，里面还藏着个害羞的公主，不好意思地探出脑袋。
春风是为指导家，指挥着山涧的叮冬流淌和小鸟的欢快歌唱。
大森林风景如画，是一个天然的巨大宝库，我们应该热爱它保护它。
随着呼啦啦一声响，一条大“蜈蚣”飞上了蓝色的天空，它摇头摆尾地扑打着耳旁的“小燕子”。
湖面波光粼粼，清澈见底，像一只巨大的翡翠。
站在田野中，几只小鸟不时掠过绿油油的原野。刚刚把头探出地面的小草显得有些脆弱，但却有着一种刚建的蓬勃生命力，充满生机。"竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。"桃花也开了绽放着甜美的笑颜，犹如一个个沉静在梦中的婴儿，让人不愿以打扰这份甜美的宁静。坐在菜地上，望着湛蓝的没有一丝杂质的犹如水晶般的、不时只有几只小燕子飞过的天空显得格外宁静。
蝴蝶就像是美丽的仙女在空中扇动着彩色的翅膀。
小草偷偷地从土地里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。风轻悄悄的，草软绵绵的。
父爱是无声的溪流，永远那么含蓄。
秋风吹过，柳树的叶子变黄了，随着阵阵秋风顽皮地在树枝上荡秋千。
小燕子的尾巴如同一把剪刀，把冬天剪断，春天才敢来。
春天，隐藏在那温暖的春风里。阵阵微风袭来，像母亲的手抚摸着你，风中还带着些草的香气与花的芳香，一切那么美好，一切都那么清新。
时光像一条河，潺潺流在时光的流里。
那大白菜可真可爱呀！这大白菜真是名副其实的“大”，它那肥硕的身躯像极了孕妇。
幸福是我的奢求，平静是我的向往！
春天像一把巧剪，裁处大地一片新绿。
母鸡紧跟在小鸡的身边，像个卫士一样在院子里走来走去。
时间是一面镜子，它能照出人间百态。
每个人所拥有的时间是相等的，可是一个人若吝啬时间，那么时间就对他慷慨，我要是对时间慷慨，那么时间就会对你吝啬。
他的眼睛里有了神采，额头和嘴角两旁深深的皱纹里似乎也蓄满了笑意，连一举手一投足都带着一种轻快的节奏。
一层稀薄的像纱一样的乳白色的气流，在麦梢轻轻荡漾着。
交子鸟的尾巴像个小鸡毛掸，毛盘在一起向外伸出。
波浪一层一层的，就像是不甘被束缚在笼里的小鸟在挣扎。
水仙花儿绽开了笑脸。
台风刮得如同猛虎一般凶猛。
发芽的小叶，像月子里的小孩，娇嫩得很。
人们在同样的时间里奔跑，错过了桃花送走雪花春风唤醒田蛙的春，错过了浪花裂开心花荷盖展开青霞的夏，错过了稻禾沾满金露树木寄走一封封枯叶的秋，错过了山坡覆白雪水面凝银冰的冬。人们应该在这样的季节这样的景色中踱步，让一个个脚印有翡翠的韵脚金银的注释。这才是我们的世界。
大自然像是一个慈悲的母亲，养育着千千万万的人类。
小海豚的外形很特别，除了长鼻子之外，就没有五官了，在它的腰上，有一个白色的上翼，它的背是一个弧线，尾巴像个蝴蝶结，很漂亮。
春天到处是人们辛勤的影子，人们用自己的双手播种着他们的坚定的信念和永远不变的希望，播种着真执的情和无私的爱。
我还看见了绿油油的梨子，真像一个个小孩穿着绿衣裳挂在树上呢！
人生最大遗憾莫过于错误坚持和轻易放弃。
想是泉，引领新生希望。
公园那边高楼上的灯火，就像许多眼睛在眺望园内一片阗静的漆黑。
梨花千姿百态，有的羞涩地打着朵儿，像一颗颗洁白无瑕的小珍珠挂满了枝头。
第一场春雨像微尘般的洒落，河边的柳树就像新浴出来少女的头发，滴着晶莹的水珠。
我像风筝一样， 不能远走高飞 ，痛苦无奈像秋千一般， 荡了出去又回来。
弯弯的月儿像小船，小小的船儿两头尖。
两只麻雀逆风飞翔，小小的身姿勇猛、矫健，活像两架微型的驱逐机。
树上的苹果熟了，红彤彤的随风晃悠，像调皮的孩子想回到土地的怀抱。
树枝似美人在风中婀娜多姿的摇摆。
友情要用真诚去播种，要用理解去护理，要用热情去浇灌。
稻穗沉甸甸的，粒粒挺着个将要胀破了的大肚皮，把稻秆都压得喘不过气来，又是一个丰收年。
喜欢它安静的样子，咆哮的样子…… 望眼过去那开阔无边的大海，雄浑而苍茫，把城市的狭窄、拥挤、嘈杂全都灰望道九霄云外。
父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父爱是一座大山，挺拔而伟岸。父爱是一片**的大海，浓郁而深远。
秋天就像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦；
说它漂亮它也真漂亮，它那樱桃红的小嘴，看样子甜甜的，看了就喜欢，而且还想亲它一下；说它是我最爱的宝贝它也是，因为它有优点，而且它可爱、漂亮呢！
窗外的桃花都开了，满院姹紫嫣红，远远望去，好像朝霞跑到地上来了。桃花散发出的阵阵清香，那么沁人心脾，钻入你的鼻孔，扑进你的心里，馋的你大口大口的吸气。
时间好比细雨，它能协助我们涤去心灵的杂质。
夏天，阵雨过后，一颗颗水珠在荷叶上滴溜溜地打转，好像晶莹的珍珠。
仙人掌的造型千姿百态，有的小若弹丸，有的大如巨树，有的形似丝瓜，有的状似绣球，造型千奇百怪。
时值盛夏，清风徐徐，月升东山。老槐树上虽然没有鹊儿，但知了却不停地鸣叫着，池塘里的蛙声大作。
大家走来走去，十分拥挤，就像海里奔腾的浪花般川流不息。
那一串串小喇叭似地喇叭花在微风中摇摇晃晃，像是在吹奏着欢快的乐曲。
秋天好像个迷人的淑女，披着金黄的旗袍，在散步着。
他的眉毛短短的，淡褐色，像被调皮的小孩刮掉了另一半，衬得那双骨碌碌乱转的小眼睛看起来十分滑稽。
亲情就像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；
根鸟被吊在阳光里的树下。因为双手反剪，从远处看，就像一只黑色的飞鸟。
今天天真热啊，就好像在一个大火炉里。
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛
飞机迅速地滑向跑道，犹如一只掠过海面的鸥鸟，冲向蓝天。
宽容如港湾，能停泊永恒的爱。
麻雀头上的棕色羽毛又短又密，毛茸茸的，像个小小的绒球。
母亲如同使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
春雨缓缓飘落下来，如缕如丝地飘落到大地上。
她的面庞又瘦又苍白，以致那一双丝绒一样的眉毛，像蝴蝶的触须一般弯在那里，显得特别黑。
天上的星星像一颗颗钻石一样璀璨夺目。
黄豆芽白白的，好像穿了一件白衣服。
被剥了皮的柚子，像一个洁白的雪球，还像一个粗糙的棉花球，但仍然不见它的庐山真面目。
母亲就像一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
清清的小河就像条透明的丝带，缠住我的思绪，绕向远方。
爱情就像手里的沙，攥得越紧，流失的越快。不如摊开手心，任你自由的离开，而我永远用体温温暖你，不离不弃，不温不火，直到消失殆尽。
云彩像一朵朵洁白的羽一毛一，轻轻的飘浮在空中。
倾听是润滑剂，减少彼此的摩擦，倾听是阳光，使彼此心存温暖，倾听是蜂蜜，使彼此心生欢喜。
落雪纷纷，白了屋顶，白了枝头，白了田野，白了大地，犹如一层层棉被。
那棵榕树，就像一把擎天巨伞，独木成林，遮住了一大片地面。
成长是一朵花，总是在你不知不觉的情况下开满山头。
只见她身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长。
雪地白茫茫片，无数洁白的鹅般的雪缓缓落下。
碧绿的草原一望无际，像是盖在地球妈妈身上的一块绿毛毯。
这耳轮分明，外圈和内圈很匀称。像是刻刀雕出的艺术品。
书籍如同翅膀一般，带我遨游知识的天空。
我最亲爱的朋友，你的快乐我会为你加倍，你有苦衷我就会分担，祝你快乐！
公路像条金色的腰带，从东方的山垭口弯弯曲曲地飘了过来，飘到洛曲河旁，伴着匆匆的河水跑了几步，忽然又躲进了西边的一片桦树林中，不见了。
细长如香肠似的鼻子在脸孔中央拖着。
人生就像道路，有坎坷的，也有平坦的；在成长的过程中，不会是一帆风顺的，有时会跌倒，有时不会跌倒，但总要继续前。
母亲是夏日里的一缕清风，当你躁热时，轻轻的抚摩和慰藉使你心平气和。
蝴蝶如翩翩起舞的少女，优雅地飞走了。
音乐是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到心灵的震撼。
友谊如糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
妹妹的脸如苹果般通红通红的。
小蝌蚪大头小尾，像一颗正在发芽的黑豆，真可爱。
太阳落山了，像玩捉迷藏一样不见了。
红色的嘴，圆圆的脖子，浑身雪白雪白的，像披了一件白色的棉袄，尾巴神气地向上翘着，像个尖尖的三角形。
湖面很静像一面光滑的镜子。
巨大的泻水声，似千军万马奔腾不息。伴着这振奋人心的声音，黄河，以它万夫莫挡之势，马不停蹄地向前奔流。
一颗颗晶莹剔透的露珠连在一起，像一串精美的珍珠链。
树像一朵绿色的云，从大地上升起。
爱情是一颗糖，甜甜蜜蜜。
生活就像一场梦，我们经常分不清自己身在何方。
洪水来了，放肆地舔着人们的肩膀，大家惊慌失措，以至有人被水淹死。
大自然像一首动听的歌，愉悦着每一歌人！
凛冽的北风呼呼地刮着，怒嚎着，如咆哮的狮子。
诚信像海滩里的贝壳，尽管埋在沙子里，但却能发出耀眼的光芒。
桥是爸爸累弯了的背在爸爸的背上走过我的童年。
一排排柳树倒映在水中，像一位位姑娘甩着它那长长的、绿绿的秀发。
等待如箭，穿越时光的缝隙，串起了我们平常的故事。
倾刻间，狂风大作，空中乌云密布。接着便落起了雨。雨越下越大，肆虐起来。雨水像无数条线似的刷刷落下，冲洗着门前的一排排树木。
秋天，枫叶红了，红得象熊熊燃烧的火；秋天，枫叶红了，红得如敞开的炉膛，去拥抱即将来临的冬，要把那冰雪消融，要把那春迎来。
老槐树在微风的吹拂下哗啦哗啦地摆动着枝叶，就像一位快活的老人，看着我们玩耍，看着我们微笑。
街上的柳树像病了似的，叶子挂着尘土在枝上打着卷，枝条一动也不动。
那头奶牛温顺的走过来，像一个慈祥的母亲。
太阳像一个大蒸笼，炙烤着大地。
家是避风港，家是根，家是安全感，家是述不完的思念，家是忘却烦恼的天堂，家是…是最诚挚的爱！
时间像一面镜子，它能照出人间百态。
远方群山之上闪耀着闪电明亮的火花，就像春天火红的郁金香。
野**，我爱它那像一颗颗蓝宝石似的花朵，更爱它那种顽强的精神。
一阵阵凉风吹过，樱花纷纷从樱花树上飘落下来，那粉色的樱花就象亭亭玉立的少女。
蓝蓝的湖水和蓝蓝的天连在了一起，分不清哪是湖水，哪是天。
豆大的雨滴像子弹般砸下来。
真诚是沟通你与我之间的纽带。
这些梅花，有好几种颜色。红色的艳若桃李，灿如云霞；粉红的如描似画，柔情似水；白色的冰肌玉骨，清白脱俗。如果把眼前的一山梅花作一副活的画，那画家的本领可真了不起。
友情像糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
乡情是一个古老的童话，美丽而动人。
彩虹像什么？彩虹像一条神秘的小河。
夏天像一个夸张的青年，永远迈着大步流星地步伐！
我们家养了一只小白兔，它有一身雪白的绒毛，有两只长长的耳朵，一双像红宝石一样的眼睛，还有一个短短的尾巴。
月亮有时候像圆盘，有时候像西瓜，有时候象镰刀，有时候又像个光环。
当游人们漫步在林间小道，站在湖边低头看水中的垂柳以及自己的倒影，就仿佛置身于仙境之中，令人心旷神怡，惬意无比。
信任就像橡皮擦，在一次一次的错误中慢慢损耗变小。
树上披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被。大地变成了粉装玉砌的世界。啊！真美啊！我陶醉在这银装素裹的世界里！雪后我迫不及待的跑出家门观看那美丽的雪景。踏着软绵绵的积雪，听见脚下发出咯吱咯吱的声响。世界如此美丽。
浪潮越越近，好像千军万马浩浩荡荡地飞奔而来。
那片爬山虎绿得沉郁，如同一片浓浓的湖水。
雨越下越大，像断了线的珠子噼里啪啦地从空中落下。
黄河有如无数巨龙扭在一起飞旋而下，在窄窄两山之间，咆哮奔腾，冲起的雪白浪头竟比岸上的山头还高 。
夏天的风是指挥家，静静的池塘边，青蛙呱呱的唱歌，好像在合奏美妙的小夜曲。
饱满的麦穗像成熟的智者一般，谦逊的低下了头。
地里的麦子，长得肥绿肥绿，风刮着，就像一湖绿水。
阅读像是巨人的眼睛，可以让她他看的更远。
老师像梯子，帮助我们登上知识的高峰。
冬天像一位圣女，她冷漠孤傲。
春天的雨像牛毛，像花针，密密地斜织着。
豆芽一根根的立在水中，活像一个个身着绿纱的小姑娘在翩翩起舞。
白菜绿油油，风儿吹来，摇摇摆摆，好像在跳集体舞。
阳光下，湖面如同一块块衔接而成的七彩玻璃瓦，浓金色与淡碧色在湖面上交相辉映，仿佛一泼下溅的绚丽灯光。
春姑娘迈着轻盈的脚步来了，燕子把这个消息传递给池塘。池塘听到后兴奋极了，因为它喜欢春天的绿色，更喜欢春天的温暖。清晨，太阳公公将金色的光芒洒在池塘上，池塘里的冰渐渐消融了，水变成浅浅的蓝绿色，没有风的时候，水面犹如一块晶莹剔透的蓝宝石，隐隐约约印出池塘边刚长出嫩芽的垂柳和不远处的亭台楼阁，那景色真是美不胜收！突然，一滴水滴打破了它的宁静，水面泛起了阵阵涟漪，仿佛一条柔软的丝绸，这时的池塘又别有一番风景。中午，当水面再次平静下来，用“潭面无风镜未磨”形容一点儿都不为过。黄昏时，天边露出一抹晚霞，将池面映得五彩斑斓，也为这小小的池塘平添了一种神秘的感觉。
从远处看，整个大地一片金黄，好像披上了一件金色的外衣。有几个小朋友在放风筝，风筝在空中飞翔，与油菜花一起构成了一副美丽的图画。
一对百灵鸟在树枝上欢唱，你唱我和，你呼我应，真是个清新而欢快的早晨。
山洪咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里狂奔而来，势不可挡。
含苞欲放的樱花好似妈妈怀里的小孩，吮吸着乳汁，静静地微笑着。
鸿渐一眼瞧见李先生的大铁箱，衬了狭小的船首，仿佛大鼻子阔嘴生在小脸上，使人起局部大于整体的惊奇，似乎推翻了几何上的原则。
我捉到了一只大蟋蟀，它的银牙如刀，穿着一身黑色的盔甲，活像一位身经百战的将军。
春天里，小溪在阳光的照耀下，波光粼粼，仿佛绸带上镶嵌了亮晶晶的宝石。
歌声像一泓潺潺的细流，洗涤了你的心灵。
自由就是奴隶一生渴求的双眼。
坚强是一首歌，给了人一颗坚韧的心。
大海啊，你时儿像白兔一样温柔，时儿像雄狮一样威严凶狠，让人捉摸不透，却不忍离去。
瞧，秋姑娘来到田野里，玉米可高兴了，它特意换了一束金缨，咧开嘴笑了，露出满口白牙；大豆也许太兴奋了，有的竟笑破了肚皮；稻子却特别地懂礼貌，弯着腰迎接那久别的“故友”——秋姑娘；高粱向来是怕见生人的，这不，见了秋姑娘，还不好意思呢，脸都涨得红红的。
时间不能增添一个人的生命，然而珍惜光阴却可使生命变得更有价值。
天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。此刻是那么的宁静、安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。
真诚象一卷历史巨著，尚白注玄，句句真言。
父爱是一汪水，深藏不露。
春风像爱人的目光，温柔地划过你的脸庞。
松树苍翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸。
傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，群山在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕。
如此一个人，与你结缘一生，用厚实的臂膀撑起一片天地，护着一个家；他的羽翼呵护着你健康成长，因为他希望你也有巨人的臂膀；他的苛责也许让你怨气冲冠，可总在背后自责；他的威严之后却是那般温柔，这就是父亲。
夜空中的一弯银钩，洒下无限清辉。
雪花像鹅毛、像柳絮、像蒲公英的种子，飘飘悠悠地落了下来，好一个粉妆玉砌的世界！整座城市都被一层银装裹住了，寻是冬爷爷做给这座城市的新衣服。
春天，田野里一片绿色，像铺上了绿色的地毯。
秋天的田野像一个个黄衣少女，婀娜多姿，翩翩起舞。
夏天，桂花树满树的绿叶仿佛涂上了一层绿色的油彩，一阵微风吹来，桂花树舒展着它那四季常绿的枝叶，随风微微摇动着，在阳光下闪着绿光。
那片片鱼鳞，在阳光下忽闪忽闪的，真象穿了一身银亮的盔甲。鱼在水里游来游去，在清晨阳光下。
一只七星瓢虫在细长碧绿的草叶尖上荡来荡去，好像一盏红色的明灯。
丝瓜花黄色的，像一个个小喇叭。花落了，丝瓜长出来了。
远处一座座高楼，挺直地耸入蔚蓝的天空中，使人联想到山水画时瘦骨嶙峋的奇峰，联想到拔地而起、动人心魄的石林。
秋天像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦。
喜欢丝袜，黑色尤其喜欢。像暗夜都精灵，尽显妩媚，当美丽的双腿套上丝袜，马上平添几分妖娆，几分迷离，几分灵性。喜欢穿带着花纹的黑丝，浪漫而且忧伤，静静的包裹着双腿，为你奏响美的音符，心神皆醉。美不胜收。
冬天，是一个白色的世界。大树伯伯穿上了白色的大衣，白花花的雪把小路铺成了一条白色的小道。
瑟瑟的秋风像巨大的扫帚，扫光了满树的绿叶。
自信，是战胜困难的利剑。
玩具熊的衣服还挂着一个领子，这个领子是紫色的，像一个弯弯的月亮高高地挂在空中。
书是人类雨滴，帮助人们滋润荒凉沙漠。
龙虾举着两只大钳子，好像两把大剪刀，它的嘴巴尖尖的。
机会是一本书，蕴涵着无尽的知识。
太阳像一个红色的气球，坠落山谷。
幸福是花，它需要有心灵土壤的培育。
雨儿越下越大，雨精灵也显得更加顽皮了，它们不一会儿跳到我头上，一会儿落到我手上，一会儿掉在衣服上，在跟我玩捉迷藏。
清晨，太阳出来了，像一个小孩红润的脸庞。
月亮慢慢地从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，好像一个银盘。
杜鹃花像美丽的晚霞，像亭亭玉立的紫仙女，像闪烁在天空的火花。
一部分树枝垂到水面，从远处看，就像一株大树卧在水面上。
微笑是一场久违的春雨，可以滋润凝固的世界。
秋天像美丽的少女，在曼妙的韵律中舞着她的裙摆。
树木像喝醉了酒的哥萨克的脑袋似的晃动起来，徽徽地哼着带醉的歌。
小鸡的脑袋圆圆的，就像一颗玻璃球，还有两只小眼睛，黑亮黑亮的，像两颗黑珍珠。
梅花鹿身体的两侧生着整齐而明显的白色圆斑，远看好像一朵朵梅花，这花斑一到冬季便渐渐地消失了。
生活像一个五味瓶，装满了酸甜苦辣咸。
星星充满了感情，像顽皮的孩子，在稚气、执着地注视着人间，仿佛用那明亮的眸子讲述一个美丽动人的神话。
一座架在水里的桥，很像一栋长长的房子。
雪地旁，是一个花园，里面的菊花已被冰雪笼罩。在花坛里还有一棵雪松，雪松迎着刺骨的寒风傲然挺立。雪松四周挂满了冰条儿，犹如一朵朵银色的菊花，晶莹剔透。太阳出来了，阳光照射在冰条上，反射出夺目的亮光，美极了。
老师是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅。
乡间小路像一条长蛇弯弯曲曲地伸向远方。
眼泪是心灵的泉水，是心灵受到摩擦的回音。
她的身体瘦削极了，活像两脚圆规，风一吹就要倒似的。
海燕像黑色的精灵在高傲地飞翔。
玉米须软绵绵的，就像老爷爷的胡须一样，有趣极了！
学校是一个警钟，在我骄傲时为我敲响。
大公鸡那尖尖的黄嘴巴看上去令人望而生畏，那高高翘起的尾巴如同一把打开的五彩洒金的大扇子，两只金黄的脚走起路来“咯噔咯噔”直响，显得非常有力。
雪，像一个顽皮的小孩和我们捉迷藏，有的一落下来就变成了水，让我们找不到它，它却在那里偷偷的笑。
河岸边的柳枝随风摇摆，像一个天生的舞蹈者绽放青春的光芒。
诚实是一道山巅的流水，能够洗尽浮华，洗尽躁动，洗尽虚假，留下启悟心灵的妙谛。
春雨像一个天真活泼的小姑娘，她走到哪里，哪里便披上了绿袍。
天上的雷，像是战斗的号角，号召士兵从天上突击；地上的土，像是健壮的黄龙，在雨点的敲打下翻腾着。这是一种奇绝壮绝的美。
桃花开了，花瓣挨挨挤挤的，远远望去像一个个粉色的绒球。
树叶飘落了，变成了滋润树根的肥料；冰雪融化了，汇成了浸润大地的清流。我们一次次付出的汗水和心血，不会像风一样逝去，它终究会结出丰硕的果实。
爱情，就像两个人在拉猴皮筋，疼的永远是后撒手的那个。
深色的头发异常浓密，一个个沉甸甸的仿佛是青铜铸成的发卷围着她的双颊，一直垂到浑圆的肩上。
灯光，犹如街头一位指引方向的老人。
那黑牛性子暴烈、凶恶，两眼大如乒乓球，红如火焰，头上两只尖角，利如锋刃。
美丽的珊瑚像摇摆不定的小草。
那就是朝霞，火红，火一般的红，火一样的燃烧，燃烧了半边天。
生活是一杯茶，只有用心去品尝，才知道其中的滋味。
初恋，就像一个忧伤或惆怅或浪漫温馨的爱情故事，如夜空中粲然绽放的绚烂烟花。
海就像一位身着蓝纱裙的美丽姑娘，海风吹着浪花的声音，就是她的迎客曲。
梨的外形是一个圆的、黄黄的身子，像一个穿着黄色衣服的小姑娘，小巧可爱很讨人喜欢！白云在天上飘，像一位位妩媚动人的仙女穿着轻纱从九天里飘然而下。
喷泉的水花飞溅在婆娑点点的阳光下，像清虚宁静的空气一样清澈闪耀，阗然无声。
春风像同学之间的关爱，让我开心度过每一天。
小草也在微风的吹拂下晃动着，好像随着晨风在清请地唱歌起舞。
理解是和善之本，让社会充满温暖。
发令枪响后，运动员犹如脱缰的野马奔向前方。
大公鸡抬起了那高傲的头！
月光像一片轻柔的白纱，将村子包围起来，整个村庄都沐浴在这柔和的月光里。
大自然给这里铺上了一张黄色的地毯，风一吹，好像有人提起地毯在抖动，满天扬起尘烟。
天上的星星就像一颗小小的砖石一样亮晶晶的。
茄子个个挺着大肚子，西红柿露出红红的脸颊。
山坡上有几株高大的冷杉，极为奇特，高而扭曲的主干，稀疏而错落有致的枝杈，残雪似的枝叶，酷似一组远古时代的化石。
远远望去一座座小山像骆驼的驼峰，又像顶天立地的大石柱。
友爱是连接人间亲情的桥梁和纽带，使人更亲近。
顽皮的小树在大地妈妈的关怀下，快活地伸展着腰肢。
初一的月亮像少女的眉毛一样，细细弯弯的。
阅读是一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。
凡是他流过的地方就会留下痕迹，或是一道沟，亦或是一个洞，或是一根钟乳石，或是一根石笋，或是一根石柱；把它们组合在一起就成了“树林”、“珠帘”等奇丽景象。
黄河水如同一群在狭窄的狭谷里奔腾的骏马，挤在河滩中间那条只有五六十米宽的河道里直泻而下。
在中心广场的四周有六株气势磅礴的大榕树，满树的枝叶绿的可爱，活像一把张开的绿绒大伞。微风一吹，轻轻摇曳，煞是好看，活像六名看守广场的卫士。
一串串宝石般的水珠飞腾着，飞腾着，落进深潭。
皓月当空，群星璀璨，美不胜收的天海更让人流连忘返。星星眨巴着小眼睛为路人指引方向，月亮弯弯像小船，行驶在那天海上。
大地像一片绿色的花海。
书是信念，能提供我们前进的动力。
感恩是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩。
老师啊，您是青藤，坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参。
棉花像雪一样。
这盏灯真美，就像庙宇中的长明灯，燃烧着自己，照亮了别人！
平静的湖面犹如一面硕大的银镜友谊犹如酿造一桶红酒，越久越醇美。
春天来了，风儿清唱着歌，唤醒了沉睡中的大地。
时光如飞鸟在草地上投下阴影，响箭在天空中划过倏忽而过的弧形，一切无影无踪。
校园是一双巨手，带我劈荆斩棘走向远方。
书籍是一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。
责任是一道五彩绚丽的光，照进每个人的心中。
同学的眉毛像柳叶，像剑眉，像弯月，像一字。
夜来香在夜晚的香气扑鼻而来，仿佛如一份美食到来一般！
高粱红了，像一片红色的海洋。
教室像蚊子窝一样，同学们都在窃窃私语。
山洪暴发了，像猛虎一样咆哮着。
真诚是戈壁滩上一棵白杨树，一寸寸谱写军人一生的伟岸与执著。
闪电像一个恶魔，他用一双无形的大手，一次又一次地撕开天幕，闪动耀眼的光芒，发出隆隆的响声。
春风轻轻地吹着，细雨悄悄滋润，榆树上那褐色的芽，变成柔黄泛绿的圆圆钱儿了。
枫叶你如冒险岛的枫叶一样里不开我、你那火红的颜色。令我回想起当年的我。
读书像在吸收食物里的营养。
它们时而凑在空地上嬉戏，时而停在电线、枝头唧唧喳喳“说”个不停，你若走近它，它又会“唧”的一声调皮地飞开。
春天来了，大地像是换上了色彩艳丽的新装，十分迷人。
龙眼的名字又叫桂圆，它的形状非常圆，和杨梅一样大小，像一个个小球。
家就像一块奶油蛋糕，甜甜美美！
小树苗象一只波涛汹涌中的小船一样在风中不住地摇摆。
松树不怕瑟瑟寒风，顶着厚厚白雪依然昂扬得站立着。
幸福就像糖果的甜美，令人陶醉。
小树一天一天的长高了，就好像小朋友一样在长高。
海水拍打在我的腿上，轻柔如同母亲的抚摸。
一朵小花在湖旁欣赏她那美丽的面孔呢！
白天的河水，波光粼粼，像一颗颗小小的宝石，闪耀着美丽的光芒。
桔子红红的外观，圆圆的像灯笼一样。
它们长着胖乎乎的，一身光滑的羽毛。在阳光的照射下闪闪发亮。火红的毛，好像秋天的枫叶，头上带着一顶皇冠。时不时的就叫一声。那声音是多么响亮啊。而且一叫就是千门万户开。
礼貌是一盏灯，照亮了我们前程的光明。
小船如一片树叶，卷进滔滔的激流之中。
妈妈像参天的大树，让我感觉凉爽。
香蕉是弯弯的，有的像月亮，有的像小船，还像镰刀。
草原像一块绿色的巨大地毯。
我们就是中国，中国就是我们。我们勇敢地承担起自己的使命，祝祖国更加美好！
妈妈就像一座大山，蕴藏着万物，哺育我们成长。
成群的鸭子上上下下地游，时而钻下水叼起小鱼；时而扇起翅膀，鼓满凉风，美如一片片白帆，咯咯地叫着。
江水从峡谷中流出来，地势渐趋平缓，江面一下子开阔起来，像一把巨大的扇子散开，浩浩荡荡地流进了辽阔无边的原野，仿佛奔向了一个新天地。
书中自有苦辣酸甜，书中自有悲欢离合，书中自有喜怒快乐。
他像害了大病似的，身子软瘫着，蹒跚着脚步。
春天来了，只见大燕从空中飞过，鱼儿在水中嬉戏。这正是春在空中和风送暖，燕子翻飞；春在水里，鱼儿追逐，鸭子戏水。柳树长出了嫩芽，近看像婷婷玉立、婀娜多姿。好似迷人的少女。
春雨像雪花一样轻轻地落在地上。
冬天是个时装设计师，为大地披上了雪白的衣裳；冬天是个魔术师，送给每个人大大的棉花糖；冬天是是个音乐家，用各种各样的风谱写乐章。
大海有时像一头咆哮的猛虎，汹涌澎湃，掀起阵阵狂澜，汹猛的海浪不时拍打着礁石，它，溅起一片片晶莹的浪珠；有时又像一位温柔的妈妈，让海浪欢快的跳跃。
教室里打得乌烟瘴气。毛老师气咻咻地站在门口，他头上冒着热气，鼻子尖上缀着几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴却向下咧着。看见我们，他惊愕地眨了眨眼睛，脸上的肌肉一下子僵住了，纹丝不动，就像电影中的“定格”。我们几个也都像木头一样，钉在那里了。
仙鹤头上有一片红色的羽毛，就像一块红色的玛瑙，真的是华丽高贵，光彩照人。
竹的枝叶向蓝天舒展着，像一把美丽的巨伞。
布谷鸟“布谷，布谷”地叫着，像慈爱的长辈提醒人们不要错过了季节。
水仙花像害羞的小姑娘一样慢慢地开放了。
这人壮的像头牛。
桂树开花了，桂花半遮着面，羞羞答答地绽开了。
石榴花开了，那花儿就像婴儿朝气蓬勃的笑脸。
这座山真高，仿佛是一条耸入云霄的擎天柱；仿佛是一条舞动腾飞的巨龙；仿佛是通往星空的桥梯。
我觉得脸上热辣辣的，手心里透出一片冷汗，心头像有千百个蚂蚁爬过。
街心公园的花坛，五颜六色。
竹子非常茂盛，像一排排威武的战士。
刚刚进人秋季，花盘中的果实成熟了，沉甸甸的花盘把葵花压弯了腰。
下雨了，雨点“劈劈啪啪”地敲打着玻璃窗。朝外一面的窗玻璃上立刻聚集起了无数大大小小的水珠。
家是温暖的港湾，它带给人们的感受是"温暖。
这个小伙子羞涩得跟未出阁的姑娘似的。
夕阳就如同一首快播完的歌曲，没有了澎湃的**，却也余音绕梁。
春天来了，和煦的春风吹过茂密的茶园，整个茶园就像绿色的海洋，美丽极了。
梦想有时是一场雨，能滋润万顷良田。
爱是亘古长明的灯塔，它定晴望着风暴却兀不为动，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
母爱像鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
父亲含蓄而深沉，舐犊深情的爱不会轻易表露，只是默默地在心中奢望着孩子的未来。父亲也不会轻易夸耀孩子的成绩，而在一颦一笑间把那份满足泄露无遗。
眼泪是爱情的香料，浸在眼泪中的爱情是最可爱的爱情。
海水那么蓝，使人感到翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，纵是名师高手，也难以描摹。
花儿张开了甜蜜的笑脸。
鸽子的肚皮鼓鼓的，跟青蛙一样鼓。它的羽毛有长有短，外侧长。内侧短。鸽子的爪子有四个脚指头，它的爪子就像钩子一样尖，红色的。
七色彩虹，鲜艳夺目，宛如一座彩桥高挂于瀑布上空。
微风柔和地吹,柔和地爱抚我的面孔。
温暖是妈妈的泪水。
春天到了，顽皮的芦苇从河边的泥土中争先恐后地探出头来。
石榴树深咖啡色的主干上长着茂密的枝叶，这些叶子近似椭圆形，看起来又骄又嫩的树叶依附在枝条上，就象我靠在爸爸妈妈身边一样。
蜜蜂像花仙子一样在花丛中飞来飞去。
火红的枫叶好像火花一样纷繁地飘落上来。
蜡油无声无息地滚落下来，滚落托盘中。蜡烛，又缩短了一截。明知道死期接近，但它还是挺立着，燃烧着。
白云的姿态变化万千.不信你看天边，那片云不像一只浑身雪白的天鹅吗?它怎么一直不动呢?哦，它在睡觉吧.啊，天鹅动了!它醒了，正朝着这边飞来了，飞呀，飞呀，天鹅变大了，也变的模糊了，渐渐的越来越淡，最后消失了。
湖面上，荷叶像害羞的小女孩，都低下了脑袋，躲藏了起来，她们在提醒和等着人们去采那根下的莲藕呢。
早上的绿萝更加美丽，几滴露珠从绿萝的叶子上滑下来，在清晨阳光的照耀下，那露珠像宝石一般闪烁着，绿萝的叶子也好像在闪着光，显得格外美丽。
冰雪刚刚融化，小草就像一群活泼可爱的孩子，从大地母亲的怀抱里调皮地伸出一个个嫩绿的小脑袋，那么细弱，那么娇小，但它们不畏严寒，迎着春风跳起欢乐的舞。
早晨，山们打了一个小哈欠。
夏天到了，菜园里，紫色的茄子油光发亮，细长的黄瓜披着翠绿的外衣，胖胖的冬瓜像一个个小娃娃。
辽阔的草原如同天空般一望无际。
秋天，核桃个个圆滚滚胖乎乎的，挂在树枝上看着小朋友们游戏。
家，是慰藉心灵的港湾；家，是心灵的创口贴；家，是冬日温暖的阳光。
下雨过后，空气非常得清新，视野也特别得清晰，它就像一位拥有魔法的巫女，用她手中的魔法棒一挥，洗去了城市的尘埃与污秽。
黄河是民族的慈母亲，它哺育着千千万万的好儿女。
一碧连天的荷塘里，几朵盛开的荷花宛如亭亭玉立的美少女！
湖静的像一面镜子。青海的水，静得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。
远远望去，霓虹灯就像天上闪烁的星星，美极了。
鱼儿象小船一样在水里自由自在地游来游去。
他仿佛是无头的苍蝇，满屋乱转。
父爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
月季花像有生命的生灵一样朝人们点头致意。
公园里的花像一位笑颜初开的少女，向我发出了亲切的问候。
露珠一个个在草丛中闪现，点点银光忽明忽暗，好似天上的繁星，一个个耀耀闪烁。
海鸥翅膀上的一根根空心羽管，也像一个个小型气压表，能灵敏地感觉气压的变化。
母亲就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
夕阳融进泉中，跳动着万块碎金，如一匹飘拂着的柔软丝绢。
音乐是一场大雨，洗掉心中的尘埃。
家是一只隐行的手，你站立不稳的时候它扶住你
父爱是北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
蓝宝石一样的天空与绿绸缎一样的海交相映衬。
初冬的月亮，又清又冷，从西面泻下冰相同的银辉。
海水荡漾着，翻起一个个浪花，慈母般地抚摸着柔和的沙滩。
喇叭花的叶子碧绿碧绿的，稠密得很，远远看去，是一匹挂在空中的绿布。
玫瑰很香，香得像珍藏多年的老酒，只要一杯，便醉了。
理想是街，走出自己的路。
桂花树的叶子碧绿碧绿的，两头尖尖，特别茂盛，桂花宝宝金黄金黄，很细小，花瓣跟两个大米粒差不多大。
小草已经枯黄了，可当中却盛开着不少野花。亭亭玉立，阿拉多姿，一大群穿着花花绿绿衣裳的少男少女，围在一起，欢乐的唱呀，跳呀。
几年的同窗，我与你结下了深厚的友谊，愿你我心灵间的交流，直到永远。
水仙花那六片雪白的花瓣向四周伸展着，中间一圈嫩黄的花瓣，又俏皮地直立在雪白的花瓣上。
这只白猫浑身雪白雪白的，没有一根杂毛，两只琉璃似的大眼睛，长长的胡子，有时会卷成一个雪球，可爱极了。
地头上一片片红高梁，像一群群亭亭玉立的少女。
晶莹的溪水像一条剔透的银练在脚下抖动翻滚。
水仙含苞待放的时候，那一朵朵如雪的花苞是多么饱满。
奔驰的火车如风一般从从村庄驶过。
真诚，是信用的枝干，带领我们走进美妙的世界！
风吹向田野，闻见田野的山茶花沁人的花香。
滂沱大雨开始在城中肆虐起来。雨柱漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向我们，势不可挡，威力无穷。植物在挣扎，拼命抓住大地，做最后的努力；动物在雨中飞奔，逃离大雨的侵袭。
小鸭子的鼻孔很特殊，是长在嘴上的。两只乌黑黝黑的小眼睛长在脑袋两侧，好像两颗黑宝石。
溪水从山谷间流出，落在一块夭然岩石的峭壁上，发出清脆悦耳的声音。
梨树上挂着的梨子，像一个个风铃。
烦恼，像小溪流水般“哗啦啦”地流入我的心田；烦恼，像高山瀑布一样，飞流直下，凶猛地撞击着我脆弱的心灵；烦恼，就像一支小插曲，在我人生的乐谱中穿梭。
春天的花朵仿佛一只只美丽而快乐的精灵，轻轻摇曳着。春天花朵开放了，好像一张张微笑的脸庞。
燕子是聪明的建筑师，它们把窝做在墙上的灯管座上，这样既省力又牢固。
泛着绿光的水塘，像一块明净的镜面，十分安详地映照着高深莫测的苍弯。
春天来了，小鱼们把冰层撞开了，哗啦的声音把小河吵醒了，它开始和小鱼们小虾们一起玩耍了。
梅花像雾中的飘雪，冷艳逼人。
感动是透明的琥珀，美妙又神奇着。
父爱是伞，撑着整片天空。
军人是天，于广阔中擎盖着世间万物。
音乐以它的新潮浪漫吸引着我们，是我们对它念念不忘对明星崇拜。就这一点，音乐极其深刻地影响了我。音乐深深地将我的心陶冶。
两只木船，齐整地摇动着两排木桨，像鸟儿翅膀扇动着，正在逆流而上。
高高的夜空，几颗银亮的星星像从水里刚捞出来似的在闪动。
远远望去，那巨石真像一个婀娜多姿的仙女，只见她优雅地坐在一块岩石上，两只手伸向前面，好像正弹琴呢！
到了中午，天更热了，人们都躲在家里不出来，开着电风扇，吹着空调。狗狗们都躲在树荫下避暑，使出了自己的“独家绝招”——用舌头散热，它们像哮喘病人一样，不停地喘着粗气。家里的自来水都冒着热气、热乎乎的，小鸟不知躲到什么地方去了；草木都垂头丧气，像奄奄等毙；只有那知了，在枝头发出破碎的高叫；真像破锣碎鼓在替烈日呐喊助威！
火红火红的柿子，像灯笼般挂在枝头。
远看，松树高耸入云，树干挺拔，树枝一直向四周散开，就像一柄柄大伞在空中撑开，三棵松树之间的枝蔓连接着，又好似手拉手的小朋友在玩丢手绢。
知识是一汪清清凉凉的泉水，让人舒畅，缺它不可。
无法做完的作业像一块大石头压在了我身上，让我喘不过气来。
小兔子扭着身子，抱着胡萝卜，走向了自己的小窝。
爱心如散布在苦涩的咖啡之中的白糖，使痛苦的人，享受到生活中的甜蜜。
从远处的盘山公路上望去，山顶上有一块不长花草的土地，就像慈祥的弥勒佛一样，横卧在群山之中。
麦苗轻轻晃动，好像把自己的精神抖擞抖擞，准备使出全身勺气往上窜呢。
夏天，爬山虎像汹涌的海浪，一层一层的，碧绿碧绿的。
柳树，像调皮的孩子不断抚弄行人的人衣帽；像婀娜的少女与清风为伴翩然起舞；又像婆娑的老妇立于桥边盼守那归来的身影。
西湖的景色太美了，在雨中像遮着面纱的女子般，迷蒙飘渺，美丽动人。
月季花开了，红艳艳的，大伙赞美她。月季花只是微笑着摇头，默默地散着芳香。
钻石般的大颗小露珠，在茂盛的青草上到处颤动，闪烁出五彩缤纷的光点。
那笛声像华丽的丝绸，拂去灵魂的微尘。
理想是树，开出生命的花。
字典是我们的老师也是我们的朋友。
瀑布象银河从天而降！
晨雾像给大地披上了一层白纱。
树上挂着红红的柿子，像一盏盏火红的小灯笼。
玫瑰花，像一个穿着粉红色衣裙的少女，可爱中又带着羞涩，美丽极了。
如果没有想像，思维就像花儿失去了营养；如果没有想像，思维就像鸟儿折断了翅膀；如果没有想像，思维就像鱼儿离开了海洋。
大海、像丝绸之路的绸缎照耀着海面五彩缤纷。
小溪悄悄地流着，像小孩在那静静地玩耍，一会儿拍拍岸边五颜六色的卵石，一会儿摸摸沙地上伸出脑袋来的小草。
柳絮很顽皮，像一个轻盈的小精灵。
青春，是一包标志着阳光的向日葵种子，在如今洒下，就会在将来得到收成，那一株株浸透青春的花朵。
小龙岛横卧在烟波万顷的黄海中，它用嶙峋的山岩做鳞甲，以荒草做羽毛，真像一条小龙。
太阳犹如一个巨大的火球，炙烤着大地。
“地衣兰”的小小蓝色花，如同万绿丛中的一粒米。然而，它们生长成一片，同时开放的花朵连成一片，却又是另一种壮阔的景观。它们告诉我们，团结一致是一种美。
庐山的云雾缠绕在半山的云雾，像是系在山腰间的一条条玉带。
海棠姑娘醒来了，她揉揉眼睛，为自己换上了一件美丽的花裙子。
撕开包装纸，只见糖果像橙色水晶一样漂亮，很诱人。
那双眸子明亮深沉，像是一池柔静清澈的湖水。
鼠标像一个小精灵，在屏幕中蹦来蹦去。
老师像一盏灯，为我们照亮前方的道路。
童话是一朵引人注目的奇葩，童话是孩子们儿时必不可缺的重要玩伴。
日出犹如胭脂水粉，给天空抹上一缕淡红，使天空像一位害羞的少女。
清澈的银河好像堆着许多薄层棉絮，几个星星在上面肚着眼看人，偶尔飞来一颗流星，像萤光斜落下去，消没在黑暗之中。
友谊是松，高洁傲寒；友谊是一条瀑布，飞溅着真诚的水花；友谊是彩绸，我们共同剪裁，缝制成一件件绚丽的衣衫；友谊是油彩，我们共同调色，描绘出一片片美妙的景色。
月亮渐渐升高，她身着白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。她那银盘似的脸透过柳梢，留下温和的笑容。
运动员个个精神振奋，脚下呼呼生风，像离弦的箭一样向前飞奔。
青春是翱翔的雄鹰，自由的在广阔无垠的天空中飞翔，没有束缚。
一片片黄叶从树上落下来像穿着黄色裙子的天使从树上飞舞下来。
校园是熔炉，将原本只是像矿石一般的孩子们熔铸成精钢！
青海湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。
故乡是一道虹，连接起新旧的世界。
微风轻拂，草丛上的露水像水晶珠子一样闪烁着耀眼的光芒。
老师是天上最亮的北斗星，为我们指明了前进的方向；
雨后的田野，像一块刚浸过水的花头巾，连露水儿都是五颜六色的了！
那是个细雨蒙蒙的冬日，西湖就像披着一副面纱的少女亭亭玉立地伫立在仲冬的风里。
大树像两排整齐的卫兵守护着洁净的街道。
秋风来到茂密的森林，“呼呼”，秋风说出了咒语。于是，一片片树叶被染成了金黄色和红色。
早晨的雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
果实部分凹凸不平，全身就像披着金色的铠甲，上面长满了小刺，特别扎手。
春天的雨就像母亲的手，柔柔地抚摸着你。
他走路的时候总仰着头，迈着八字步，两眼望着天，嘴撇得瓢儿似的。
春雨像牛毛像花针像细丝，密密地斜织着。
西湖果然是不同凡响呀，西湖水真静呀，静得像一面镜子，西湖的水真柔啊，柔得让人把手放进去却感觉不到水的波动，西湖的水真绿啊，绿得像一块翡翠，太陽照耀着西湖，使得西湖水面上波光粼粼，金光闪闪，真是美妙极了。
春天的雨像细丝，像牛毛，像银针，让人感觉快乐极了！
只见花孔雀拖在尾后的长长的羽一毛一都挺一直起来，围成一个圆圈，像一把五颜六色的大花伞，又像一块圆形的彩缎。
秋天，有一些竹叶枯黄了，但大部分还是碧绿的。这时，秋风就是一位好琴师，不断的弹出一段段美妙的音乐。
嫩嫩的秧苗像一群穿着绿衣裳的孩子，铆足劲，在比赛谁更壮谁更高呢。
记忆，如同高高的一摞摞书籍，亦不堪去翻看那一页页清晰婉转的笔迹，曾经透彻着温馨如花的旧梦。
莲花像被朱红染红一般，绚烂夺目。
学校的春天，那真是太美了！青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，都像赶急似的聚拢起来，形成了光彩夺目的春天。
在学生眼里，教师像那勤劳的园丁，无私地为学生们贡献着全部。
你把我的心像栗子一样拨开，撕碎，真的好伤心啊！
红红的，酸酸的，圆圆的山楂就像是一个个小红灯笼在我们的面前放着。
崇山峻岭笼罩在一片灰沉沉的云雾之中，被太阳遗弃的群山，像一个个满腹委屈的巨人，阴森森地耸立在云端。
你看，这一朵朵雪白雪白的小花，四片花瓣的中间，是一粒粒小米似的淡黄色的花蕊。从花蕊中散发出一股股沁人心脾的香气，使人感到神清气爽。
梅花，一个娇小、美丽的小生命。你那小巧玲珑，带有微微清香的身躯，使人感到心情十分舒畅，心中不禁唤起那难以追寻的欢快旋律。
秋雨不像春的蒙蒙细雨，也不像夏的嚎啕大雨，秋雨飘飘洒洒，像一片幕布，无边无际，朦朦胧胧。
长久压抑在心头的悲愤，这时一下子全爆发出来了。
母爱像深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺。
母爱像春风一样抚摸着我们的脸庞。
早晨的云彩像一幅五颜六色的水彩画儿一样绚丽多姿。
一阵秋风吹过，巴掌似的红枫叶“沙沙”作响，像在为秋天鼓掌。
月亮像一个银盘，嵌在发黑的天空中。
高兴得像猴子似的蹦来跳去。
夏天刚到，那无瑕的荷花，有的绽放出花蕾，有的含苞欲放。有的粉红像霞，有的纯白像雪。
雪花宝宝在空中跳着轻盈的舞蹈。
雪下得很大，大地像是盖上了一层厚重的棉被。
母爱是沙漠中的一眼清泉，当你干渴病痛时，只消一滴，滚滚的生命**就会在心中蔓延。
小猫还有一双炯炯有神的大眼睛，瞳孔也能随着环境而忽大忽小。三角形的鼻子两侧长着许多胡子，闲着的时候它常在阳光下捋捋自己的胡子。
月亮并不总是顺心如意，有时瘦瘦的，可怜兮兮，弯弯的，像是有什么劳役累弯了她的腰，像一只孤零零的小船，怎经得起旷宇中的海啸巨浪呢，也似一把总在劳作的镰刀，够累的。
在黑暗的夜里，那一盏灯光，给夜归人指明了方向。
她掩面微笑,明眸似两潭秋水
山茶花的红，那是怎样的红啊！像五星红旗那样明艳耀眼。那金黄色的，仿佛像刚刚升起的太阳那样光芒四射，带着金黄的色彩，又带着阳光。
柳树很茂盛，柔软的枝条垂下来像一头浓密的头发。
生活像一杯酒，需要你慢慢的酿造、品味。
亲情，就像一颗蜜糖，给你甜蜜的味道；亲情，就像沙漠中的一汪清泉，可以在你困难时帮助你；亲情，就像一艘轮船，载着你起程远航。
秋天，风呼呼地吹，紫藤花的叶子落下来，好象一只金黄色的蝴蝶。落到地上，在地上打着滚，为没有人管而高兴。在空中，多么自由，飞扬啊！
亲情是一点云朵，在你落寞时，为你绣上一朵美丽的花朵。
我的手指一触那绿叶野草，它就羞愧地并拢了叶子，羞愧地垂下了柄。
坚强是我的头脑，没有了她，我将成为呆子。
黄河，像一位母亲，哺育着中华儿女！
他的白胡须在胸前飘动，像一缕缕的雪花在飞舞。
时间是偶像杀手，当初你再如何迷恋的偶像，现在也会在你眼里变得极为白痴。
近看，蝴蝶花就像一位亭亭玉立的少女，舞动着袅娜的腰身，跳着欢乐的舞。
天上的云，变化多端，有的像羽毛，有的像绵羊、有的像鱼鳞、还有的像高耸的宝塔。
桃花虽美，但片片桃林更是浪漫迷人。走进一片桃林，桃花似海，一阵风拂来，会有片片桃花瓣吹落在地。那情形，简直是无法用文字形容出来的。
亲情是一盏指明灯，在漆黑的夜晚可以给你点亮前方。
他胡子稀稀拉拉，像一把晒干的谷子根。
彩虹像挂在天边的一缕霞衣，曼妙无比。他的鼻子像个一座三角形的小山，鼻子上一个个黑点好像长在山上的小树。
绿叶像赶早上公交车的人一样，紧密的挨着。
秋天，许许多多的落叶落到了河面上，像一只只小船，可爱极了！
春姑娘来了，小燕子飞着向春姑娘问好。
喇叭花开了，一个个小花蕾在绿叶丛中伸出来像一个个小棒槌，直直地立着，五颜六色的花朵像一个个漂亮的小酒杯，竟相开放。
瞧！那一多多的玫瑰花，红像正在熊熊燃烧的烈火，白如冬天下的鹅毛大雪，粉似傍晚的晚霞，黄仿佛黄澄澄的金子。
回忆是一本深刻的笔记，承载着人一生的喜怒哀乐。
在炎热的夏日里，田野里总有一位”音乐家”在歌唱，那就是蟋蟀。
那眼珠被灯光和火光照得很明亮，就像在夏天的野外屋宇里的洞开的窗子，是那么坦白，没有尘垢。
蚊子如果一齐冲锋，大象也会被征服。
一霎时，雨点连成了线，"哗"的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。
隆冬的太阳也似乎怕起冷来，穿了很厚很厚的衣服，热气就散发不出来了。
家是平安的港湾，随时等候那远航的船儿回来。
早晨的雾像给大地披上了一层白纱。
他那剃得光光的、轮廓鲜明的圆下巴看上去像是脚后跟。
小鸟在枝头欢畅仿佛一名歌唱家在演唱天籁！
河马在水面上睡觉时，宽大的脊背整个儿地露出水面，就像一艘底朝上的小船随波荡漾。
雪松的树枝如同姥爷的脊梁骨，被厚厚的积雪压弯了。
雪花粘在树枝上，远远望去，像一丛丛雪白的白珊瑚
冬爷爷呼啸着给万物披上雪白的绒袄，在窗上印下一朵朵美丽的冰花，看着孩子们在雪地里快乐地玩耍，他欣慰地笑了。
那擎天巨树梢头的碧叶，连成一片，摇曳万里，把林海上淡淡的白云赶来赶去。
乡愁就是一片深邃的大海。
狂风如一只在撒野的凶猛的野兽，要摧毁一切，吞噬一切。
燕山雪花大如席，片片吹落轩辕台。
她的黑发像轻纱一样垂在肩上。
青春像汹涌的海水，与礁石碰撞出**。
雨点掉在河塘中，泛起了很多涟漪，就如同是金鱼头上的花朵。
樱花在微风的的抚弄下缓缓地飘下来，好像一个个粉红色的精灵在空中旋转，飘下蓝蓝的河中、草地上。
太空中的地球就像女巫手上的一颗神秘水晶球，不断向四周绽放出冰蓝色的眩光。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨，好像伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的世界所**。
小草长得十分茂盛，在烘热的风的吹拂下，就像一层层的涟漪。
茂密的枝叶像凉棚似的，遮住了阳光。
花真美啊，就像婀娜多姿的在跳舞的女孩；花真香啊，就像香气袭人的蜂蜜；花真濯清涟而不妖啊，就像亭亭玉立的女孩一样。
牡丹花盛开，风华绝代，宛若倾城美人，一笑全世界都失去了颜色！
书是一双翅膀，带你领略万千的世界。
秋天终于来临了，一串串小葡萄从小逐渐变成大葡萄串，葡萄的颜色由绿色变成暗红色，长得又大又圆，晶莹透明，像玛瑙似的。
微笑像冬天里的一把火，给人们带来心灵上的温暖。
木棉花，在明媚的阳光里灿烂争相斗艳，怒放着，那一树的火红，茂密错交的树丫上密密层层开满了成千上万的花朵，像燃烧的一支火炬。
远远望去，它像一座碧绿的宝塔，巧夺天工，我真想抱住它。
母亲像太阳，让我看到了希望。
秋天，小河静的像一面镜子，平稳而光滑；绿得像是一块无瑕的翡翠。
自信就是妈妈的手，为你挡住那些流言蜚语。
月牙似的小船在水平如镜的海面上行驶！
鲜花随风轻舞，脸上略带娇羞，又尽显妩媚。
翠鸟的羽毛十分鲜艳，像穿着五彩缤纷的衣裳。
下雨的时候，莲叶成了小青蛙的绿色的大伞。
春天到了，小草迫不及待的从土里探出头来。
难道太阳不像一个女孩红红的脸蛋吗?
萤火虫像无数个小灯笼聚集在一起，不时摆出各种形状。
夕阳的余辉染红了在蓝天里游荡的白云，还替它们镶上了亮晶晶的花边，这几块白云一会儿就幻成了玫瑰的晚霞。
晴朗的天空是蓝色的，很像一片大海，也像一床蓝色的棉被。
月亮升起来了，发出洁白的光芒，照在湖面上，霎时，整个湖面仿佛铺上了白银，煜煜生辉。
这小伙子整个脊背又黑又亮，闪闪发光，好像涂上一层油。
感动是白色的水晶，洁净又无暇着。
田野旁的小树被狂风吹得东倒西歪，还夹着“辟里啪啦”的折断声。
小花猫的一双小耳朵直竖着，一双大眼睛圆溜溜的。它的嘴边有八根胡子，又细又长又硬，我知道那是用来量老鼠洞口大小的。
一只蜘蛛在墙角上荡来荡去，像一个顽皮的孩子正在享受荡秋千的快乐。
勤奋是星，引领迷茫的帆。
落叶离开了母亲，独自去旅行了，体验那五彩缤纷的人生。她要用自己最后的力量，去演绎生命中最华彩的乐章，最精彩的歌。
夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。
父亲是宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
朋友是黑暗里的一盏明灯，照亮你前方的路。
要是一直都对恋爱心存畏惧，你会变得对什么都毫无感觉。
木棉花好像一个个小键子，又好像一个个羽毛球。
父亲是高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
春天，盛开的梨花像白雪。
我顺着柳荫小路漫步，只见那依依的垂柳，仿佛像少女羞涩的低着头，在朝辉中，舒展着柔美的身姿。
闪电刚刚消逝，乌云笼罩下的房屋在一阵剧烈的震动下战栗起来，一声炸雷，仿佛要把大地劈开。电闪雷鸣，暴雨倾盆而降，就像天上的河决了口子，凶猛地往下浇。
家是心灵上的港湾，任凭狂风暴雨，你都可以安心的停泊；家是沙漠里的绿洲，任凭烈日炎炎，你都可以放心的驻足；家是冰雪中的篝火，任凭天寒地冻，你都可以随心的取暖。
梧桐树的叶子就像鸭蹼、像手掌还像一把扇子。
勇气如同清新的空气，让因瓶颈而心灰意冷的内心得到活力。
那些丝瓜，有的像蛇，有的像圆筒，一个个像打秋干似的吊在蔓藤上。
山楂树上，缀满了一颗颗红玛瑙似的果子。
春天来到花园。春天来到桃花边，她用魔法棒把桃花染成了粉红色的了，春天兴奋得忘了梨花，便直接奔到了杏花那儿，春天有用魔法棒把杏花染成了淡红色的了。当春天记起梨花时，魔法棒已经没有了颜色，所以梨花是白色的。春天来到了花园，所有的花都笑开了嘴。蝴蝶妹妹在花丛中翩翩起舞，蜜蜂弟弟在忙碌得采花粉，这真是构成了一幅美丽的图画啊！
早晨凛冽的寒风吹到脸上就像刀刮一样，路旁的杨树枝在风中狂舞着，那干巴巴的树枝，不时发出喀嚓喀嚓的声音。
秋天像是魔术师，一夜之间就换上新衣。
故乡是我内心的一片净土，充满蓝天阳光，充满鸟语花香和清新的空气。
月牙弯弯地挂在浅蓝的空中，仿佛是一只小舟飘荡在清澈的小河中。
只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。我不禁想起一句诗“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”真美呀！
秋天，老槐树的叶子变黄了，榕树黄金叶九里香一点儿也不怕秋风的到来，还是那么绿，操场上的小草也换上了新衣裳，同学们都爱到草地上来玩。
春天，布谷鸟迈着轻快的舞步来了。
亲情是风，是在你迷茫时推你向前的那股动力。
春天来了！你看，融化的冰水把小溪弄醒了。“丁冬、丁冬”，它就像大自然的神奇歌手，唱着清脆悦耳的歌，向前奔流……
漫天飘舞的风筝，像一只只蝴蝶在飞舞。
凉风起了，秋天到了。万山红遍，枫叶如舟。瞧那一簇簇，一片片的枫叶挂满一树，铺满一地。
枯黄叶子从树上飘落下来成了只只翩起舞蝴蝶。
阳光像巨大的白炽灯一样照射着大地。
快乐，是给寒冷的人送去一堆炭火。
他打破了一块玻璃，吓得犹如妖怪一样逃跑了。
各色鲜艳的花争奇斗艳，在温暖的春日的阳光中，绽开了笑脸，恍若神妃仙子一般。
秋风如同柔韧的梳子，把田野梳得井井有条。
语文是意境深远的油画，让人惊叹不已。
悲伤像是墨水般倾倒到空气里，扩散的比什么都快。
夏天像一个不识文的村妇，从里到外都是一种纯正朴拙地美！
爱读书，因为书就像一片海洋，我就如同在从中遨游。
自信是火炬，照亮通往成功的道路。
秋天到了，挂在枝头的小柿子成熟了，宛如一个个小红灯笼。
唠叨是书，多看可以知错。
每当夜幕降临，整个攀钢一片灯火辉煌，就像天上闪烁的星星，比天上的星星还要好看。
芒果的形状是圆圆的、胖乎乎的，好像一个个刚出生不久的胖娃娃。一阵轻风迎面吹来，芒果不停得摇来摇去，像胖娃娃在枝头上荡秋千。
只剩下光秃秃枝条的树干反着光，像残破的镀银的紫铜支柱。
时间是一个大瓶装的沐浴露，当你满以为可以像往常一样挤出它来时，出来的却只是一些泡沫和空响；这时你会发现，原来它不是无穷无尽的那样。
秋雨争先恐后地下了起来，像掉了链的珠子，又似开了闸的水龙头，又密，又急，“哗啦啦，滴答答……”不停地演奏着乐章的前奏。
诚信是一轮朗耀的明月，惟有与高处的皎洁对视，才能沉淀出对待生命的真正态度。
雪山顶上，蓝蓝的湖水像玻璃一样，透明极了。
春天，银杏树上长出了新叶。新叶是嫩绿色的，像一把扇子，叶柄很长，所以叶子都垂着，远看银杏树，就像一位穿绿衣裳的仙女在春风中微微舞蹈，美丽极了。
冬风像一位严厉无比的老太，在她的厉声中，树木脱光了衣服，小溪失去了欢乐，大地盖上了厚厚的棉被，虫子在冰雪中呜呼，人们接受着严寒的考验。
春笋像小草一般悠悠地钻出头来。
星星像一双亮堂双眼在夜空中照射。
掌声响起来像天空炸开的雷声一洋。
狐狸跑来跑去，又是在打什么坏主意。
妈妈的手是魔术师，变出一盘盘美味的食物。
一对雪白的天鹅，像两朵硕大的白莲似的浮在水面上。
喇叭花就像小广播，陪伴我们学习成长。
牵牛花的藤是细弱的，只能依靠别人向上爬行，不能独自向上生长，不像牡丹芍药的枝干那么粗壮。种种比较下，牵牛花就像是弱者的象征，但我却对它情有独钟。
冬天的风，像一把喇叭，发出“呜，呜”的声音。
金鱼像一片片鲜艳的红绸似的游来游去。
每当春天到来的时候，丁香花便露出了笑脸。那一朵朵白如雪、红似霞的丁香花开满枝头。
芦荟，犹如一个绿精灵，时刻焕发着绿色的光芒。
北极星像指引方向的灯塔一样挂在天空。
风卷着沙，不时打在窗棂上，发出沙啦啦沙啦啦有节奏的响声。
偶尔有一只红色的蜻蜓，它像小小的鲜艳的火苗，在空中流动。
阳光，是一种语言，是一种可以用心灵聆听的语言。
黑暗中，燃烧的蜡烛像一只小小的火矩照亮了前方的路。
那一株株绿油油、肥胖胖的大白菜，排着整整齐齐的队伍，静候着主人随时去采摘。
浪花像小球一样跳跃不定。
秋风好像在给谷穗儿挠痒痒，看它们都笑弯了腰，像金色的波浪一起一伏。
感动是春天柔和的春风，接受着爱的洗礼，等待着生命的繁衍。
红旗在风中轻轻地舞动，红旗迎风招展，好像海上的海鸥在迎风飞翔！
梦想就像远方的一座灯塔，照亮你前进的道路。
岸有碧草，翠绿澄波宛若裁剪的一角蓝天，飘落在金黄沙峦间，又似瀚漠亮亮的眼睛。
夕阳西下，微微的红色光芒洒在太湖上，整个湖面犹如一块巨大的红宝石在闪耀。
漓江的水如同一条绿色的绸带系在山群间。
花丛里还隐藏着像珊瑚珠似的小红豆。
眼前的云不断的变化着，一会儿，出现了一个身穿粉红薄纱的小仙女，她左手提着一个精美的小花篮，右手拿着一根魔棒，只见他将魔棒缓缓挥起，整个天空便成了花的海洋，小仙女也影身不见了。
湛蓝的晴空仿佛用清水洗刷过一样，没有一丝云彩，深邃而透明。
感恩是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇。
这夏天的风，这舒服的风，这凉爽的风啊，真像一个神通广大的魔术师，变着招，一会儿让早晨的花儿给人们带来芳香，一会儿给辛勤工作的人们带来了凉爽，一会儿在傍晚时使人食欲大增。
秋天，麦田上已经绽放了甜美的金色的笑脸。
坚持，是沙漠中的一滴水。
夕阳将全部余晖慷慨地倾泻到银杏树上，使它更加璀璨夺目，犹如一朵金色的祥云，浮现在苍茫的暮霭之中。
墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，将人的惊呼抛在身后。柔弱的小花小草早已战栗地折服于地。正是山雨欲来风满楼！
学习如逆水行舟，不进则退！
他眼镜后边的眸子灼灼闪亮，好像两团燃烧的火。
春蚕死了，但它留下了美丽的蛹；花儿凋谢了，但它留下了丰收的果实；小鸟飞走了，但它留下了美妙的歌声。
夏天像巨大的桑拿房，使人们喘不过气来。
书是一条船，载我们去知识的海洋远航。
雪像随风飞扬的蒲公英。
人生就像剥洋葱，总有一片会让人流泪。月光清冷的那个晚上我爬上高树，森林一片寂静，我真想坐在树上慢慢等待直到青涩的果子转为艳红。
这棵大枫树的挺拔、健壮与沧桑，在夕阳的衬托下变得如此美好，树叶像一只只小手，互相紧握，彼此传达着无限的关爱，令人陷入沉思。
雨点就像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面上。
荷花很美丽，就像一位婷婷玉立的少女在那守候。
牵挂是一部心灵上的手机，联通你我。
洁白的白桦树，站里立在我的窗前，披一身雪粉，好似银子镶嵌在那树枝上。
汤圆像顽皮的孩子，冒上来，急着看看四周。
麦田黄了，秋风吹着成熟的麦子，远远看去，就像一片金色的海洋，有时还会扬起一阵金色的波浪呢！
飞来飞去的蝴蝶就像小弟弟玩耍那样淘气。
书是自己的良师益友！
勤劳是点燃智慧的火花。
友谊是冰雪中纯洁的雪花。
河水哗啦啦地唱着歌蜿蜒而去，像一条银白色的丝带，滔滔清流滋润了河边的田野。绿野，给草儿无限生机，给花儿无限美丽。
当三闾大夫抱着石头与江水相拥，当西楚霸王自刎时的鲜血染红了整片夕阳，当普罗米修斯裸着身体被巨鹰啄食，当拉奥孔扭曲着身体仍想保卫自己的儿子，历史的悲风中发出阵阵悲鸣，但他们生命的结尾却那么响亮有力，数千年来仍叩击着人们的心灵，播放出永不低沉的生命绝唱！
轻柔的树叶随着清风缓缓的票下来，好似一只只彩蝶。
小草颜色丰富多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，自然而又和谐。
我家屋后有一片茂密的竹林，那里翠竹万竿，个个都是劲节凌云。远看，是汪洋的竹海。碧绿的”海浪“一浪盖过一浪，”沙沙沙“的细浪声，节奏鲜明、悦耳动听。
冬天的雪像一位美容师，给大地化了白妆。
教室安静的掉根针在地上都能听见声音。
长江就像一块聚宝盆一样，等待我们去发掘她的宝藏。
人生是一条长河，只有在旅途中经历过坎坎坷坷，汇集了生活中点点滴滴的喜怒哀乐，才能让生命的乐章奏得更加的响亮！
父亲是无声的溪流，永远那么含蓄。
父亲像一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
爱情的痛苦，实在是司空见惯的东西，它最终会像风一样从你我身体里呼啸而过，带走所有绝望、苦涩和哀伤，归于平静。多谢你的绝情，让我学会死心和成长。
秋天，野菊花开了。在山坡上，在竹林边，在篱笆下，在大路旁，野菊花随处可见。它们大都是一丛丛、一簇簇地生长在一起，可合群了。它们全身金黄，许多细长的花瓣簇拥着花心，从不分开。野菊花的叶子碧绿碧绿的。绿叶衬着黄花，黄花映着绿叶。野菊花可香了，每当花苞开放，一股浓郁的香味顿时散发出来。
勇气如同甘甜的河流，让因磨难而千沟万壑的心灵得到滋润。
小白杨正以满身的新绿展示着她的英姿，一行行整齐地排列着，活像列队待命的士兵。
我包的饺子可漂亮了，一个个像弯弯的月牙。
花儿两三个扎堆在一起，像是几个亲密的姐妹挤在一起；未开放的花苞里面红粉粉的，还泛着点黄，象是一个个小桃子。
**在秋天傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞大的像团团彩球，小的像盏盏精巧花灯。
一根根甘蔗就像一根根金箍棒似的。
春风是破晓的金鸡，将冬天的世界唤醒。
善良是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳。
千百年来，鸭绿江一直静静地流淌，哺育着两岸勤劳的人们。
树上有一些大大小小的橙子果，像个个小灯笼挂在树上，发出黄灿灿的光。
天上的云形态各异，有的像奔腾的白马，有的像美丽的天使，有的像飞翔的鸟儿，有的像嬉戏的孩童。
鸽子喜欢在草坪上散步，一双棕色的爪子在草地上傲慢地走着，它的颜色非常鲜艳，头上羽毛像黑色的头巾，里面包着一双锐利的眼睛和一张弯弯的嘴。腹部的羽毛像白色的衬衫，背上的羽毛像黑色的外衣，尾巴上的羽毛张开了就像一把小扇子。
秋天，苹果红着脸垂挂在枝头，高兴的笑着。
书被人们称为人类文明的‘‘长生果’。
家风像是一种无声的教诲，使我铭记在心。
稻子熟了，黄的像一个小灯笼。
裂开的石榴里挤出一颗颗石榴子，仿佛是一粒粒晶莹的珍珠。
父亲的爱是高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
聪明的小麻雀在树上不知疲倦的歌唱着。
母亲的爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
空中不时发出的“轰隆隆”的雷声，有着好像要把什么“咬下来”的怒火。
丁香，是初春的使者，当春天的脚步悄悄来临，丁香会悄悄地吐蕾萌芽，在不经意间，丁香的叶子便四散开来。
小树像生病的老人一样，虚弱，快要枯萎了。
雷在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡地响。
在池塘里，一朵朵粉红色的莲花，像一位位穿着粉红衣裳的少女，头上戴着黄色的莲蓬，静静地站在那里。
春天到了桃花开了，远远望去白的像雪，粉的像霞。
阳光照得树叶花草田禾叶上数不清的晶莹的露珠一闪一晃，好像很多金星在绿海里跳跃。
长城然而条巨龙，它盘旋在崇山峻岭之间。
一会儿，大雨越来越疯狂，黑沉沉的天就像要崩塌下来。
一轮落日，洒下的道道金光，就像条条金鞭，驱赶着飞云流雾。
叶，己在纷纷告别。如一滴又一滴的泪淌落，各自划出最美的一条弧线。泪干时，树就睡了。离去，是秋的主题。
小草悄悄地从泥土里探出头来，嫩嫩的、绿绿的，还挂着两滴晶莹的露珠，像是一对大而有神的眼睛，好奇地打量着外面的一切。
不禁打开窗户，伸出手，晶莹剔透的雪花，像新生般的灿烂，闪耀自己独到的光芒。七彩，夺目。
灯塔像一缕清风，吹过田野，吹开人们的心扉。
微风过处，那碧绿的随风起伏，就像一位舞女在摆动她那美丽的长裙。
母亲是黄集中的一朵鲜花，当你落寞惆怅时，看一眼满目青翠，闻一下香沁心脾，心里得到恬适不会孤单。
花儿如同一位娇羞的舞者，舞动着曼妙的身姿为世界描画。
父爱像春天的雨，从小像春雨一样滋润着我这棵破土而出的小苗。当我情绪倍感失落时，爸爸的一句鼓励的话让我倍感温暖，一切便都重新开始。
母爱是深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺。
旭日像少女的脸庞，羞答答的，放射出灿烂的光芒。
友善像一朵鲜花，散发着清香，即使有人踩了一脚，也依然会把香味留在那人鞋底。
一道闪电划破了整个天空，接着就是一声惊天动地的雷声，它似乎想要把整个宇宙震碎了似的。
马路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。
蜜蜂在花丛中，亲吻着每一朵花儿。
把橘子剥开，一片片月牙似的橘瓣，聚在一起活像盏小灯笼。
瓢虫的腿很短，沿着植物的茎秆爬得很快，活像个小坦克，所以有人叫它“花坦克”。
铅笔穿着一身漂亮的花衣服，头戴红色的小冒，一天小主人把我从商店里买了回来，从此文具盒就成了我的家。
他黑里透红的脸上，露出一排白玉似的牙齿。
一颗颗晶莹的小露珠在荷叶上滚动，在晨曦的折射下宛如在丝绒上滚着一颗颗光彩四射的钻石。
桃林里那千万棵桃树排得整整齐齐，像一个个灰姑娘在做操，手上还托着一朵红云。
秋天，槐树林在秋风秋雨的威逼下，由墨绿色变成淡黄色，用不了多久，全变成金黄色的了。
海洋是一个伟大的母亲，她孕育了许多孩子。可有是因为孩子不听话，也会发脾气呢！
满树的苹果红彤彤得想小孩子的笑脸。
天气太热了，人们就像在蒸笼里一样。
一身洁白柔软的毛，一对刚冒出的娇嫩犄角，红色的嘴唇，闪烁着天真活泼，孩童般的眼光，再加上小巧玲珑的身体，它简直成了美丽的小天使。
秋天好像个金黄色的地毯，铺在大地上。
玉兰花张开她纤柔，近乎透明的白色翅膀，在阳光下翩然起舞。
孤独是一种境界，孤独是一种释放，孤独是一种享受，孤独也是人生的一种境界。
雪越下越大，有的像天女撒下的花瓣；有的像顽皮的小孩在翻跟斗；有的抱在一起，像玉雕的圆球；还有的像树叶一样优雅端庄地飘落下来。
钢笔就像一个和我形影不离的好朋友。
雨不大，软毛一般地下，落在手臂上，脸庞上凉丝丝的，却是一种很舒服的感觉。
时间是隆隆前行的巨轮，能把谎言辗得尸骨无存。
父爱是臭豆腐，看起来不好，可香在你心里。
太阳像个大喷壶把一壶的颜料毫不吝啬的用来涂抹世界。
节日的广场上人很多，像数不清的星星。
这意外的失败，使同学们一个个像霜打的树叶子，霎时无精打采地蔫了下来。
天上，燃烧起火烧云，云块越来越大。红色，赭色，紫色，青色，黑色，各种各样，不可调和地形成一条奔涌的河流。
姑娘一张小小的圆脸。如含苞待放的桃花，精致美丽。
秋天的雨像鲜艳的油彩，把银杏树染成了黄色。
爱心是沙漠的一泓清泉，使水深火热的人感到沁人心脾的清凉。
信念如同小小的指南针，指引给我们奋斗的方向。
青春是大踏步前进的脚印，上面刻满着对未来的憧憬和无畏。
快半夜的时候，天气冷极了，惨白的月光下，沙丘好似一座银子筑成的坟，毫无动静。
泉水欢快地流淌着，哗啦啦啦泉水声的仿佛在唱歌。
早晨，刚出门，就看到一缕妖娆的轻纱似的雾，美丽动人！
眼镜在阳光的照射下调皮地眨着眼睛。
冬哥哥也很好，每天早上，它会给我们送来礼物——窗花。这些窗花，有的像高大的松柏，有的像美丽的菊花，还有的像孔雀开屏，真可爱啊！
兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡，哗哗啦啦地从他的心理倾泻了出来。
友情像一杯清新透凉的冰红茶，滋润着你我干渴的喉咙。
我的脑袋”嗡”的一声，愤怒的心在胸中燃烧着，真恨不得扑上去抓住他狠狠地揍几拳。
榴莲好香啊，吃起来就像吃冰激凌一样，爽滑清凉。
那些树叶在空中盘旋，时而飞上天，时而落下地，好像在和大家捉迷藏。
登高远眺，村里村外，山上山下，密密麻麻的梨花融成了一片白茫茫的花海，连山野都被遮住了。
孔雀屏前面还有一个地方是绿颜色的，我觉得孔雀开屏的时候，好像一位美丽的公主。
一株株小草齐刷刷的，犹如一块碧玉。
银杏叶像一位花仙子在舞蹈。
夏天，榕树的叶子密密麻麻的，看起来真像一把伞。
突然挂起大风来，窗户上的幔子随风而起，犹如仙女飘舞。
柳枝在湖边扭着它的腰肢，和着风的旋律，摇摇摆摆。
樱花盛开，满树烂漫，薄薄的阳光，斜射在翩翩静美的粉红与素白的浪漫中，大片大片的花瓣织成一场让人屏息流连的樱花雨。
真诚，是美德的彩虹，引领我们向前。
这句话仿佛是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的幼小的心灵。
痛苦，是通往成功大门的金钥匙。
小溪从大山里走来，时而急，时而缓，一路欢歌流过我的家乡。
绿油油的小麦一望无际，就像是绿色的海，一阵风吹过，绿波鳞鳞，那是小麦在向你点头，欢迎你的到来。
秋天到了，葡萄树上串串葡萄宛如珍珠玛瑙亮丽可人。
黄昏就像是我们生命的隐语，它引导着人们去领悟人生那一份平静与淡泊。日暮的宁静如一束星光让人心灵寂寞而平和，黄昏不代表哀伤。我喜爱黄昏，它的光芒，它那柔和又充满希望的光芒，它以最美的景致结束了一天。
她在一昼夜里积压的怒气如火山一样爆发了。
桂花害羞地绽开了她黄澄澄的笑脸，看上去十分迷人。
狗的叫声不像猫的咪咪声那样有气无力，也不像老虎的叫声那样**，而是中气十足，使人听起来有雄壮干脆的感觉。
夏天到了，太阳光好像在变魔术，它一照树叶，树叶更绿了，它照在花儿上，花儿更鲜艳了，它照在刚发芽的小树上，小树长的更高了。
长城是屏障，它保护着中华民族。
大街上人很多，热闹的很！像极了树林里成群的鸟儿在歌唱。
春雨像一个天真活泼的小泵娘，她走到哪里，哪里便披上了绿袍。
春天，杏树开花了，花都开的哪么茂盛，开得那么喧闹。每个枝头都是挨挨挤挤的花朵，真是花团锦簇。
春天像一位活泼可爱的小姑娘，把人间变成一派生机盎然的景象，农民伯伯在田间播种，小草偷偷露出脑袋，古木苍天的大树长出了枝叶，婀娜多姿的柳树的枝条随风飞扬。
太阳刚升起来真像个大红球。
我的家乡有一条小河，河里长满了芦苇。秋天一到，芦苇花竞相开放，整个村子掩映在白茫茫的花的海洋中，非常好看。
无边无际的草原，一片翠绿，被最光一照，像是刷了一层金粉，随着阵阵的晨风，掀起了碧波金浪。
天空中镶满了小星星，她们尽着自己的力量把点点滴滴的光融成淡淡的亮光，不像阳光那样灿烂，也不像月亮那么冷漠。
香樟树在马路边得意洋洋地随风摇摆。
秋天的雨像一曲婉转的小调，细细低吟。
春天的校园像一朵含羞待放的花蕾，是一幅生机盎然的画卷，到处充满朝气的景象。
杜鹃花望着其他的鲜花，会心的笑了。
美丽的晚霞飞上了天空，映在湖面上，湖面上的晚霞，随着湖水波动起来，像一块随风舞动的绸带，美丽无比。
雨越下越大，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙一片。
白天，大槐树伸出手臂为我遮荫；晚上，树叶沙沙低语，像老奶奶唱的催眠曲，使我很快进入香甜的梦乡。
金黄的向日葵，碧绿的白杨树，紫红的喇叭花，还有数不尽的鲜花嫩草，都像俊俏的小姑娘戴上了美丽的珠宝，显得更加生机勃勃。
他笑起来脸上的愉快兴奋的样儿，像太阳穿过云彩放射出来。
田垄里的幼苗稀稀落落的，像是在抬头苦盼着下雨。
她生气的时候，两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小樱桃。
稻谷越成熟就越饱满，就越懂得低头弯腰。
海浪激起的泡沫美丽极了，像飘洒在空中的珍珠。
红红的太阳像个调皮的孩子慢慢地跳出来。
冬天，小草都枯死了，像发霉的布。
黄河咆哮着，仿佛在诉说着我们民族的发展史。
突然，一个尖叫声划破天空，在几十米的高空中爆开，许多五颜六色的“小雨点”从天空中飘落下来，如同仙女散花一般，把黑夜照得如同白昼一样。
玩皮的小孩在雨中蹦来蹦去的，高兴的象乐开了花似的。上班族急急忙忙随着春雨的脚步声，实施着新一年的计划。老板和经理们在春雨中思考着最新的赚钱方案。庄稼人则盼着这一场春雨能在新的一年给他们带来好运，带来一个风调雨顺的丰收年份。
天空被夕阳染成了血红色，桃红色的云彩倒映在流水上，整个江面变成了紫色，天边仿佛燃起大火。
父亲的爱是秋天里的一串串硕果，指引着我走向成功。
历史是连绵不断的群山，前不见头，后不见尾。
根松针叶多么像母亲手中的银针，它可是用绿色的翡翠磨成的呀。
好大的雨啊，外面一片黑蒙蒙的，狂风呼啸，犹如地狱一般。
看，我们的教室变得多么宽敞明亮，窗户、墙壁都换上了新衣。
书籍像一艘船，带领我们从狭隘的地方，驶向生活的无限广阔的海洋。
蝴蝶像辛勤的园丁一样在采摘花粉。
江面浪花跳跃，江水欢快地唱着歌儿。不时有几只白色的江鸥在浪尖上掠过。江面上的轮船满满地装着货物，发出轰轰声，在飞快地行驶，为辽阔的江面增添了不少生机。
漫天飘舞的风筝，犹如一幅幅五彩斑斓的画卷。
火车出了站，像一条飞快的铁龙，一边叫一边吐着黑烟，迎着大风直朝前头冲去。
山上的梅花已经开了不少。梅树挨挨挤挤的，像一个个头上戴着花的人儿。梅花从枝干里钻出来，有的才展开两三片花瓣儿，有的花瓣儿展全开了，露出嫩黄色的花蕊，有的还是花骨朵儿，看起来是那么的可爱，是那么的嫩美。
春天来了，各种各样的花儿们你不让我，我不让你，争先恐后地开放。
广场上新装的灯塔晚上亮起来就像是在白天。
这是一条没有航标的河流，因此而显出一种单纯的、质朴的、天然的美，恰如山区不加装饰的女子。
黑猩猩浑身长着又长又黑的毛，红**，红脸，脸上有很多皱纹，像个七八十岁的老太婆一样，嘴巴张大，还向前凸出。
生命是一幅美丽的风景画，生命是一条妙趣横生的风景线，生活是一曲悦耳动听的交响曲。
海浪激起的浪花，仿佛炫丽泡沫一般，美丽极了。
芦荟的叶片上有着点点露珠，好似刚刚睡醒的仙女。我家的芦荟长得十分茂盛，把整个花盆都给撑满了。芦荟的颜色是翠绿色的，就和刚发芽的柳条一样。
童年是纯真甜美的，就像山溪中清亮的泉水。
母亲的唠叨是骄傲时的警醒，为我带来了谦虚。
她的脸好象绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
秋风如同淘气的娃娃，摇动着小槐树瘦削的枝杈。
灰鸽，有粉、绿相间的颈部，穿着一套银灰色的衣服。它在空中翱翔，远远望去，就像一架架银灰色的飞机。
回忆是一片金黄的沙滩，那些记忆中的事早已化作贝壳中的珍珠，埋藏在那颗颗细沙中。
初秋的风似一支催眠曲，披着彩衣的小草姑娘在秋风中，摇啊，唱啊，慢慢地躺在大地妈妈的怀抱里睡着了。
母亲就像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
时间是偶像杀手，当初你再如何迷恋的偶像，现在也会在你眼里变得极为白痴
远远的天际，有几丝薄得像弹飞了的棉絮的云彩。
从远处放眼望去，假山就像一位驼背的老人在清除枯萎的杂草。
我家以前养了一只小猫。他全身都是灰绒绒的皮毛，有着一双闪闪发光的水灵灵的蓝宝石一样的眼睛。看上去分外可爱，就像一个不食人间烟火的仙子。
金钱像鸟翼上的黄金，邦上了黄金，鸟就无法畅游天空。
蝴蝶好似仙女一样在花园里飞来飞去。
一阵凉风拂过，金黄的树叶，摇拽着一把把小扇子，从空中飘飘而下，似乎在诉说着一个美丽的童话。
信用就像一面镜子，只要有了裂缝就不能像原来那样连成一片。
生命就像下棋，每一步都要深思熟虑，方有胜算。
站在观日峰，举目四望周围云雾环绕的群峰，果然是"一览众山小"，远山近岭皆入眼低，仿佛唯我独尊。
你不是高耸入云的灯塔，而是灯塔下面的基石。
学校是纯洁的圣地，学校是幸福的花园，学校是真正的天堂哈哈。
挫折是一个训练营，可以磨练你的意志与毅力。
时光好比黄金，它能引导我们懂得珍惜生命。
麦子熟了，田野里一片金黄，像一块块用黄金铺成的黄地毯。
草地上凝着白霜，好像一块无尽铺展的白色画布，每家的屋顶上也铺上了一层薄薄的玉屑，像一条白线毯子罩在了屋顶上。
汤圆小巧玲珑，做工精致，个头圆圆的，像十五的满月。
大海像一位幽默智慧的老人；大海像一位害羞的小姑娘；大海、像一位伟大的母亲；大海、像一位发怒的壮汉；大海、像一位神秘的魔术师。
那辆单车，车身是白、绿两种颜色的，车轮圆滚滚的，像神话中哪吒脚下的风火轮，似乎只要你一骑上它，它就会载你腾云驾雾似的。
初恋就像未熟的青苹果，酸酸的涩涩的。
桔子树爸爸赐给他们，现已藏了多年的桔黄色晚礼服。
她开心的像一只歌唱的小鸟。
枫叶嫣红，如美丽女子纤细的手，招招遥遥，惹人心动。
车到山脚下，上万株桃树缀成粉红与雪白相间的花潮，沿着绿色的田野，向我们眼前奔涌而来。
语文是新鲜味美的果汁，让人滋心润肺。
爱心是一缕黎明到来的晨光，使频临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一盏亮在黑夜的明灯，使迷失方向的航船找到温暖的港湾…
一群穿着燕尾服的鸭子嘎嘎的唱着歌摇摇摆摆的走来了。
大海，我喜欢你，喜欢你宽大的手掌，喜欢你广阔的胸怀，喜欢你的一切一切。
浪涛像一座山一样压下去。
雨声滴滴答答的，好像大自然演奏的音乐。
秋雨不像春雨那样的温和，不像夏雨那样的急骤，秋雨的雨点很细，牛毛细雨洒在身上如玉般凉爽宜人。
风，是一位和蔼的婆婆；风，是一位辛勤的农民。风四季不同，它脾气不同，身份不同。
每个人都要有一颗宽容别人的爱心，才能让别人宽容你。
生活是一盏灯，闪烁出无尽的光明。
他的头发好像永远不长似的，总是短短的；覆盖在头上，像戴了只黑色的瓜皮小帽。
他讲起话来多有劲呀，每一句都像小锤一样敲在我的心上。
书是知识的海洋！
回忆就像我此刻多余的解释，不管怎么解释，记忆都会有阴影。
坚持是人生的希望，在滴水如冰的严冬。
梦像一片雪花 在空中飘舞 想抓住他，他已经融化了。
亲情是味淡隽永的清茶，让人祥和宁静，亲情是无边落木的新叶，让人心生希望。
落叶，有的像只船正乘风行驶，有的像杂技演员翻着跟头落下，有的像滑翔机平平地兜着圈子盘旋而下。
葡萄熟了，大串大串的从叶子缝里垂了下来。
婚姻是一团正在燃烧的火，那么爱情就是燃火的干柴。
母爱您是大树，我是小草，您为我遮起一片绿荫。
我有时会望着一朵朵小别花，静静地闻着它浓浓的香味，有时，我会围着桂花跑，一阵风吹过来，那桂花树枝轻轻摇晃，好像在向我点头问好。
母亲是沙漠中的一眼清泉，当你干渴疾痛时，只消一滴，滚滚的生命**就会在心中蔓延。
桃树上挂满了毛茸茸的青色小桃子，像一个个刚出生不久的婴儿。
橡皮先生辛勤的打扫着纸张上的灰尘。
一座石拱桥宛若一弯飞虹，横跨在一汪绿潭上。
团结是握紧的拳头，不分离的力量，向敌人打出致命的一击！
爱情是春季里的细雨，滋润着恋人羞涩的心田。
珊瑚是紫色的，上面的触角是粉色的，触角一伸一缩，就像美丽的鲜花在绽放。
诚实像一面镜子，一旦打破，你的人格就会出现裂痕。
爱心是一盏灯，黑暗中照亮前行的远方。
家乡像花园，有着鲜花的芬芳。
小白兔有像雪一般的毛，眼睛红通通的，红眼睛像个红宝石。
看这边的稻田里，金黄色的稻子成熟了，沉甸甸的稻惠压得稻杆都弯了腰，一阵风吹来，掀起层层稻浪。
在这绚烂的秋季，秋菊也不甘示弱。瞧！一盆盆五颜六色的菊花向人们展示了秋特有的姿色，它们白的似雪，粉的如霞，黄的像金……但这其中，最吸引我的是一盆凤尾菊。凤尾菊从花架上喷涌而下，亮点点的，像一样艳丽的凤尾，散发着淡淡的清香，轻轻地垂落下来，好像是女孩子洗过的头发，美丽极了。我想也只有凤尾菊才会如此迷人。
塔的全身雕刻着上万个精致的石像，各个佛像姿态不同，但都栩栩如生。
在烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股股热浪，叫人连呼吸都觉得困难。
细雨像珠帘似的被秋风扭着卷着，又像无头苍蝇似的不分方向地乱飞。
他走路快的像飞一样。
梦想就像是夏天，开出了希望的花朵。
刺猬吱吱地叫着，好像一个做错事的孩子在认错！
秋风一吹，落叶象雪花一样纷纷飘落下来。
回忆如沙，人影如梦，挥不去的情愫，倾尽爱意。红尘飘渺，流年斑驳，我们在看尽人间烟火的虚无后，都将会消失在那层层云烟中，无迹，无踪。
用爱心关怀学生，用真心感受学生，用诚心教育学生。
父母的同情施错了地方，仿佛身上受伤有创口，而同情者偏向皮肉完好处去敷药包布。
回忆是一帧照片，一帧发黄退色的老照片。寂然凝望，青春不再，红颜不再，往事已苍老。有泪落下来，落下来，有语无从说，无从说。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏;春天就像出生的婴儿，娇小可爱
秋天，树叶落了，花儿谢了，天气也渐渐变凉了。在秋天的季节里，小朋友们非常开心，他们相约来到广场，在广场上放风筝捡树叶散步，多么开心啊。
爱心是雨，滋润久旱的树。
我突然感到一股失望的苦水，淹没了全部期盼。
波列罗西用感激的眼神看着我们大家，眼睛里闪着晶莹的泪花。
这只西瓜又大又圆，像只大皮球，它表皮的颜色绿绿的，上面还带有黑色的花纹。切开西瓜，立刻露出了红色的瓜瓤，同时淌出了西瓜汁，只见瓜瓤里嵌着一颗颗乌黑的瓜籽。这时，我早已馋得口水直流，恨不得马上就咬一口，解解渴。
夏天悄悄地走来，风唤醒了沉睡的大地。
他那双粗壮的大手长得像蟹钳一样有力。
老师用爱心教育同学，很见成效。
一朵朵洁白如雪的白去飘过来，渐渐的聚在一起，又慢慢的散开宛如少女的面纱一样。一会儿，天空又湛蓝的，一望无际。
母亲像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
友谊如鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环；友谊如音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
有趣的是花朵早晨开放，就像是吹起小喇叭让人们赶快起床工作，傍晚合拢在一起就像是催促忙碌的人们早点歇息。绿色的枝藤挺拔有力地攀爬在阳台的防护栏上，不但能够给人遮阳，还给人营造一种心旷神怡的氛围。
小姑娘的心灵像雪花一样纯洁。
弯弯的辣椒像一条条毛毛虫。
春天的风，轻轻的，暖暖的。春天的风，就像春姑娘在旋转中扬起的美丽裙子一样。春天的风，拂在脸上就像母亲抚摸你的脸庞。春天的风，把柳条，小草，树枝都吹绿了。春天的风，把五颜六色像春天一样美丽的风筝吹起来了。
书是雨露，能滋润干枯之心
细细的柔柔地雨丝织成了一张大网，从云层里一直垂挂到地面上。
天边的晚霞好似千变万化的魔术师，一会儿变成美若冰霜的仙女来向我招手，一会儿变成童里会说话的小白兔可惜刚要张口，就被凶悍的大灰狼吓跑了。
责任犹如大海中的定海神针，人类一旦失去责任，世界就会像大海一样波涛汹涌，失去控制。
白色的小辣椒像一位披着白纱的妙龄少女。
伙伴是海，怀纳百川，包容你万般情绪。
天空的色彩真是美妙呀！近似一处橙色，西边一片红色，把深蓝天空映照得格外艳丽。
田野里的稻子娃娃穿着金色的衣裳在闪耀。
知识是海面的灯塔，如果你朝着它进发，就会到达胜利的彼岸。
静静的山谷里，有一条涓涓溪流，像一群欢快的孩子，溜溜地奔跑着。
信任，是春蚕吐丝一缕一缕的环绕，一丝丝地坚持，才有破茧而出重见光明的辉煌。
秋天，小草脱落一身衣服，毫不吝惜地献给大地，使大地更有力地养育万物。
熟透了的小红豆，有的像玛瑙，有的像珍珠挂满枝头，和那茂密的绿叶组成了一把小花伞，真惹人喜爱啊！
树上的西红柿都熟了，好好像一个个火红的大灯笼。
街中心设有一个大花园，五颜六色的彩旗拉起了花园的围墙，空中绳子上挂着五彩缤纷的彩灯，一闪一闪，好像是缀满珍珠的彩带。
风吹向大海，听见大海的浪花欢快的笑声。
石笋像巨柱擎天，令我们感到它的磅礴气势。
没有求知欲的学生，就像没有翅膀的鸟儿。
勇气是一把利斧，清除道路中的荆棘。
数不清的银杏叶在枝头摇摆，小小的银杏叶好像一把把扇子。
一夜大雪，城市的房顶上积起了一层厚雪，站在高楼的平顶上望出去，就像连绵起伏的雪山。
烦恼像秋天的叶，飘洒一地。
长江是我们华夏儿女的母亲。
梦好像一片雪花，在地面飘舞，想抓住他，他已经融化了
月亮懒懒的往上升的时候，就像是背着一个大包袱，慢慢地向上爬，一纵一纵的，看起来很累。
朝阳下，碧绿的树丛中，一颗颗，一串串的龙眼像一个个胖乎乎的小顽童，咧着小嘴欢笑。山楂开始红了，像一个个怕羞的小姑娘，躲躲藏藏地露出半个脸儿。
飞雪像漫天的柳絮一样，带走多少春意，又留下多少生机。
雨滴调皮地滴在雨伞上，奏出一支欢快的歌。
一簇簇鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动
樱花在阳光的映照下，笑容是那样的灿烂。
在江堤上，有几棵松树傲然挺立，就像白玉雕成的大伞。松塔儿变成了雪白的大绒球，松枝也像用银粉涂过一样。
大海在作家和诗人的笔下，仿佛是一个喜怒无常的巨人。它时而平静，犹如一面明镜；时而暴怒，涌起万丈狂澜，能掀翻航行着的小船。
村庄的夜晚似一潭宁静的湖水。
这座山真高，像是一根擎天柱。
小金鱼肚子都是鼓鼓的，像个小小的皮球，小尾巴像一条美丽的喇叭裙。
春天似一位婀娜的少女，穿着七彩花衣，带着温暖的笑容，缓缓向我们走来。
火车飞驰着，像闪电一般从我面前闪过。
动物园里面的猴子睡觉的样子，就跟个石头一样。
母爱如漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向。
勤奋是犁铧，可以开垦事业的沃野。
风儿轻轻地吹着，雪白的云朵像一群群受到惊吓的大白鹅一样在天空中快速地移动着。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。树就像战士一样笔直的站在那里。
读书，使人增长见识，谈吐不凡。
他凶神恶煞的吼叫着，像地狱的恶鬼咆哮。
语文是荡气回肠的诗歌，让人激昂无比。
秋天的高粱，如一群婀娜多姿的姑娘，在风中摇曳着曼妙的身姿，低着那涨红的脸不时地眺望下远方，似是等着远归的情人。
和煦的阳光，透过稠密的树叶洒落下来，成了点点金色的光斑。
宁静的夜晚，只有那天上的星星在窃窃私语。
槐花还是花骨朵，饱胀得像要破裂似的。
路边开满的花儿像一个个快乐的精灵在微风中向我点头。
晚霞像火焰般燃烧，映红了天空。
我们是祖国的花朵，是国家的未来支柱，书是我们的阳光，我们需要阳光来成长。
夏天如果偶尔没有太阳，人们就像休假一样高兴。
书包好像我们玩耍嬉戏的春天。
美是上帝的微笑，音乐是上帝的声。
东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀、、、
雪花的形状极多，而且十分美丽。如果把雪花放在放大镜下，可以发现每片雪花都是一幅极其精美的图案，连许多艺术家都赞叹不止。
天空中纷纷扬扬地下起了大雪，像天使撒落人间的羽毛。
鸡冠花，远远看去红得像一团火。
这些小鹅真叫人喜欢，一只只毛茸茸的，像个棉球，让人想摸一下。
茂盛的柳树就像一个婀娜的少女，垂下柔顺的头发在湖面上划过。
这只花猫的全身是白底黑斑，远看上去，像一团雪白的棉花点上了几滴墨汁。
责任，是一朵灿烂无比的花，开在每个人的心中。
老鹰的羽毛很黑，黑得像涂土了一层墨，如果不看头，那折叠的翅膀就像一个剥了白外壳的皮蛋。
丁香发狂似的灿烂。整个园子漾满了紫色的波浪，馥郁的香气酒样地在空中泼遍。
河里的石头像经霜的老人，古朴苍桑。
路灯像不知疲倦的战士一样，无怨的守护着过往车辆和行人的安全。
大豆，是蛋白质含量极其丰富而又十分廉价的食物。
大海是静的，沉睡了上万年；大海是动的，横穿上万年风雨；大海是柔的，是纤纤舞女的腰；大海是刚的，是民族的魂，民族的骨骼，民族的脊梁。
秋天，是一个战场上归来的军事家，他在默默地思考着刚才的指挥过程；
气球像出笼的鸟儿一般飞上了天空。
真诚是焰火，在高处绽放才愈显美丽。
书是灯塔，能指引我们前进的方向；书是蜡烛，能照亮我们前进的道路；书是信念，能提供我们前进的动力。
树叶很绿，像是披了一件绿衣！
风一吹，桂花朵朵飘落，翩翩起舞。
我驻足端祥，蜻蜓像一架小飞机，它小巧玲珑，可以自由在空中飞来飞去，有时还能像直升机那样在空中停留不动，它的飞行技术真是让人惊叹不已，难怪有人叫它“空中小霸王。
雪花落在大树上，大树仿佛开满了银色的小花。
雨像奔涌不止的瀑布倾盆而下。
路穿过一片树林时，月亮已经高悬在头顶了，林子里到处倾泻这乳汁一般的光华。
迎客松热情地张开双手，欢迎每一位游客的到来。
老师，您是茂盛的叶子，您用您强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
热情是火焰，让人热情奔放。
家庭是一只船，家是温暖的港湾，家是永远的岸。
母亲好像一盏照明灯，点亮了我人生的道路。
周围的梧桐树已经换上了一身黄色的衣服，走近去一看，梧桐树的叶子是半青半黄的，好像披上了一件夏天的绿装不愿脱掉似的。
那窗户上的冰花雪纹，宛如一块用银丝刺绣成的碎花巾帕，显得格外好看。
一放学，孩子们好像那打开笼子的小鸟，一下子全飞了出去。
白云在天上飘，像一位位妩媚动人的仙女穿着轻纱从九天里飘然而下。
丈夫、父亲的天职在于能够保卫并保护孩子和妻子。
关爱似夏天的一缕清风，关爱似冬天的一团火，关爱似冬天里的一件棉袄。
十五的月亮就像是一面精致的铜镜，让人间的美人们无法移开视线。
母亲是一床绵被，使你安然入梦。
毛毛雨像毛毛虫一样飞快地落下。
那豆子如一个个顽皮的小孩子，活蹦乱跳的，可爱极了。
泪水是心里的毒，流出来就好了。
春天的黄昏，院子里的小鸡像红鹤似的用一条腿在房前站着，不知道在沉思着什么。
终于，吹来了一阵清爽的风，树上的知了又唱起了欢快的歌儿，君子湖面又泛起了一片片波光，犹如披上了银色的战甲，小鱼儿急忙跃出水面，尽情享受着这一阵清凉的风，柳树也甩着自己那长长的枝发，尽情地感受着风的妩媚……
黑板就像一座默默矗立的丰碑，它记载着知识的历史。
湖面清澈见底，像一块晶莹透亮的水晶石；湖面平静极了，像一面光亮的明镜；湖面清绿，又好似一块无暇的翡翠。
黄河身上流淌不息的，是炎黄子孙的血脉。
玫瑰花很鲜艳，红中泛白，呈胭脂色，像小女孩的脸，那么可爱。
她这俨如天鹅般的眼眸，偶一流盼，如此甜美；柔丝般的、弓样的眉睫，荫掩着盈盈的双瞳。
记忆像座牢笼，造就了无坚不摧的孤独盛宴。与时光忤逆的我们永远是那副最美的模样。我们都要保持最美的姿态，从容的走下去。
狂风有了大雨的陪伴好像变得更加放肆了，它肆虐地吞噬着一切。
草叶碧绿，带着一颗颗露珠，阳光一照射，露珠似珍珠，晶莹发亮；野草在微风中翩翩起舞，姿态优美。
美丽的花儿展开了她那迷人的笑脸。
粉笔就像那无私的红烛，牺牲了自己，服务了他人。
在我的精心照料下，蒜苗越长越高，变成嫩绿的叶子舒展开来，像一个个亭亭玉立的小姑娘。
微弱的风几乎感觉不到，桃树下，却见一片片粉色的花瓣儿打着旋儿飘下来。
清澈的溪水中，正在游动的小鱼就像落入凡间的精灵一样，那么快乐那么自由，让人多么羡慕啊。
法律现在已经成了我们维护自身利益的、保护自己的一张盾牌。
童年如一滩沙砾，更璀璨的深藏其中。
啄木鸟轻捷地伸出爪子抓住树干，并用尾羽撑住身子，好像坐在小椅子上。
坚持，让沙石煎熬住大海的蹂躏，终于化作璀璨的珍珠。
白云一朵朵开放在山谷里，显示出朦胧、干净和神秘，像一朵朵洁白的雪莲。
微笑像一朵娇嫩的花蕾，包容一团温馨的真诚。
碧绿的小草开满树旁，就像是树的毯子似的。
老家的路是新铺的柏油马路，路两边盛开着金黄的油菜花，像绸缎一样从车窗边滑过，温暖的春风夹着油菜花香扑面而来，非常好闻。
家燕上体呈灰亮的蓝黑色，腹部为白色，飞行时很像一架滑翔机，它的翅膀尖长，像是镰刀，尾巴分叉，形如剪刀。
信任是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦。
最恨的是你，因为你是我学习上竞争的“敌人”；最爱的也是你，因为你是我成长中为鉴的友人。今日一别，犹如管仲之失鲍叔牙，茫茫天涯，叫我到何处去寻找我最爱的“挚友”。
春天到了，柳树的枝条上抽出了嫩芽，像在春天的五线谱上挂满了音符！
深秋的太阳像被罩上橘红色灯罩，放射出柔和的光线，照得身上、脸上，暖烘烘的。
桂林的山真奇呀！如一位位指挥员时不时而发出音乐交响曲。
春天从一棵棵小草的美梦中苏醒，冲破泥土的束缚，舒展开稚嫩的臂膀。
春雨像一个伟大的音乐师，在为大自然演奏动听的曲子。
冬天快到了，小松鼠急急忙忙的出门去，寻找过冬的粮食。
太阳泛起火红的笑脸，使朦胧的校园豁然揭去纱帐。
山崖上挂下了一道白亮亮的瀑布，像是万千珍珠缀成。
小丽抿着嘴，弓着腰，蹑手蹑脚地，一步一步慢慢地靠近它。那个摔倒在地上的运动员，手一撑，脚一踮，猛地爬了起来。
希望，是茫茫大海上明亮耀眼的灯塔，让你在暗夜中找到航行的方向。
李子不满桃子的健硕，铁青着脸蛋，把身子都气圆了。
柚子个儿最大，最显眼，像个大葫芦。
秋天，高粱成熟了，像一望无尽的红海！
雪象一片片鹅毛，纷纷扬扬飘落下来。烟台梨，个大皮黄，就像一个大肚子葫芦，咬一口，甜滋滋的梨水流在舌头上，渗入嗓子，就像吃了蜜一样。
苹果红的像鲜花一样，娇美红艳。
困难如水，意志是质量，要想不被水流冲走，就要加深你的质量。
秋天桔子黄澄澄的像一盏盏小灯笼压满枝头，柿子树气红了脸、金黄的稻子笑弯了腰、落叶树带上了黄色的帽子、枫树穿上了红红的衣服，大山穿上了彩色的毛衣。
童年是一朵花骨朵儿，娇颜稚嫩。
火是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
当一阵风吹过，那树叶便离开枝头，好像一张张橘黄色的纸片，慢悠悠地落下来。
感恩是沃土，孕育硕大的果实。
春天到了，树枝上的嫩芽悄悄地长了出来，就像女孩子头上戴的发夹一样美丽。
树上挂满了沉甸甸的果子，她们露出圆圆的笑脸向着我们点头微笑。
笔直的柏树像士兵一样默默无闻站岗。
当春天到来，百花齐放的季节，当各种花朵搬出温室时，梅花在角落里却悄悄地凋谢了，它不与百花争芳斗艳，但它为人类献上了新鲜可口的梅子，为人类贡献出自己仅剩的全部力量……
白云在天上漂浮，形态各异，有的像狮子，有的像汽车，什么样子的都有。
那只蓝鹦鹉，全身羽毛是浅蓝色的，还有一个白色的面孔，远远望去，就像蓝天上托着一朵白云。
海鸥飞过来了，尾巴就像一把剪刀。
学校生活就像一颗糖果，使我们感到甜滋滋的。
杨梅的身子圆圆的，挺着一个大大的“啤酒肚”，活脱脱是一个标准的小胖子。
动听的音乐就像是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，也像是叮咚的泉水在山间流淌，有时候，也像是璀璨的星辰，在夜空用闪烁。
姥爷的手，有小蒲扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，像树皮一样。
秋天到了，树上的叶子黄了，黄黄的叶子像一只小鸟在树上休息；叶子落在空中像飞鸟，叶子稀疏落在地上像睡觉；还有那些成片成片落在地上的，就像给大地重新穿上金黄色的新装。
旭日，是大地的希望，是母亲的温情，是岁月的伤痕。
静静的湖面上布满了碧翠欲滴的荷叶，像是插满了密密麻麻的翡翠扇似的。
河里的鱼儿自由自在游来游去，仿佛是在逛街！
真诚是简单的，只有虚伪者才会觉得难以接受。人生哲理是简单的，只有平庸者才会觉得难以悟透。
山洞里的泉水晶莹，叮咚作响，恰似演奏一曲美妙动听的乐章。
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您——老师的爱，天下最伟大，最高洁。
美丽的彩虹就像一座七彩的桥一样高挂在雨后的天空。
美人蕉就像喇叭，鲜红鲜红的，还有一圈金黄色的边，在碧绿的叶子衬托下，显得格外娇艳。
大礼堂里人山人海，四周的出口都挤满了人。
远山近岭迷迷茫茫，举目顾盼，千山万壑之中像有无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，山林的第一场雪悄无声息地铺天盖地而来。
一团雪白的棉花，远远看去像是一只白色的小猫。
月亮像个新娶来的媳妇一样，刚刚从东天边上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。
美丽的荷花在池塘中舞蹈，像是一名专业的舞蹈大师。累了一天的叔叔、阿姨、爷爷、奶奶们，下班之后，首先想到的是装满荷花、荷叶、和小鱼的池塘，他们每当看到荷花在舞蹈，荷叶在歌唱，小鱼在游泳时，仿佛一天的疲劳都被这美丽的景色一扫而光了。
一场雪过后，小兴安岭被洁白的雪盖住了，树上积满了雪，真是“千树万树梨花开”，树木的枝条，千姿百态，有长长的，绒乎乎的，像胖娃娃的手臂；有的缀满大大小小的绒球，似乎你大喊一声，它们就会“扑通扑通”滚落下来，这里简直成了一个童话世界。
小草悄悄地从泥土里探出头来，嫩嫩的绿绿的，还挂着两滴晶莹的露珠，像是一对大而有神的眼睛，好奇地打量着外面的一切。
这个洋葱大小差不多比我的拳头还要大一些，形状像一个包子头上戴着一顶尖尖的帽子。身穿一件暗紫色的“衣服”脱了仔细看看，华丽的新装立刻展现在我的眼前。
太阳逐渐拨开云层，像个火球似的，燃烧着群山，燃烧着大地。
希望是坚韧的拐杖，忍耐是旅行袋，携带它们，人可以登上永恒之旅。
小海豚好像在微微起浪的海面上跳舞，可快活了。
银杏叶，有着金黄的连衣裙，柔美的曲线，香甜的气息，柔软的身子，还会跳美丽的舞蹈。它，是一位纯洁、天真的少女。
这只雄鹰在山腰间盘旋，忽然一振翅膀飞过最高的山巅，它那褐色的翅膀，几乎擦着了山巅上飘动的朵朵白云。
柳树在风中扭摆着腰肢，尽情地跳舞。
金风飒飒，遍地凝霜，山上密林深处，显出一片殷红，枫叶换颜色了。
亲情是一只停电后的手电，只照亮别人，不照亮自己。
父爱是一把火，照亮我们的心，父爱是一杯热茶，暖热了我们的心，父爱是一条路，让我们踏这你前行，而你却无声无闻的默默奉献。
一株胡杨树，坚毅而又刚强。他静静地躺在地上，期待着，他期待着一场春雨，让甘美的琼浆滋养天地。
大田里的麦苗像一片海，星罗棋布的村庄是不沉的舟。
天空中的云朵随风在慢悠悠的踱着步。
我的家乡在美丽富饶的乌拉特草原上，弯弯的小河从我家门前静静地流过，巍峨挺拔的一列山脉像一道天然的屏障护卫着我们美丽的家园。
绿萝像一把绿色的打伞，引人注目。每片叶子大小不一、形态各异。有的比较大，像我的手掌；有的稍微小一些，跟我的大拇指一样大，像一颗爱心；还有的刚冒小芽，躲在绿叶丛中，像是在和我玩捉迷藏呢！
他们朴实得就像那片高粱。
友谊是午睡初醒的那杯清茶，用无限的甘甜滋润每一份快乐心情。
母爱是荒寂中的一朵鲜花，当你落寞惆怅时，看一眼满目生辉，闻一下香泌心脾，心灵得到恬适不会孤独。
水仙花亭亭玉立，婀娜而不娇媚，素雅而不冷淡，时时散发出阵阵幽香。看她那六片花瓣是乳白色的，有如白玉雕成一般，显得高贵不凡，那鹅黄色的花蕊，像害羞的小姑娘藏入花儿的深处。
乳白色的展雾，像纱幔一样轻轻飘敖，东方显出了朦胧的光亮。
太阳像一个调皮的孩子，一点一点跳下了山坡。
微风还常常喜欢抚摸田野里的麦子、稻子，闻闻花朵的香味，与大人小孩握手问好，十分彬彬有礼。
平静的湖面没有一丝波澜褶皱，犹如刚刚熨烫好的衣服。
夜里，水仙花如清香剂般散发着味道。
我家那只小公鸡非常讨人喜欢。它的头上长着像火把一样的冠子。背上的羽毛像穿着深红闪亮的外衣。腹部的羽毛像套了件金黄色的衬衫。一双透亮灵活的眼睛和一张尖尖的嘴，再配上最引人注目的那五颜六色的大尾巴，显得既美丽又威武。
东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫、如榴火、如玛瑙、如琥珀。
成熟了的苹果就像一张胖娃娃的脸蛋。
椅子像小写字母h，给我们支撑，让我们努力学习。
微风轻柔地抚摸着我的脸庞。
梦想是水，形成无边的海。
弯弯的小河像一条彩带似的向远方飘去。
蔷薇如可爱的精灵们出浴美人般挤挤挨挨站满了墙，好像要参加一场隆重的选美大赛，或者举行一场豪华的汇演。
失败是生活的基础，失败是人生的绊脚石，失败是通向成功的唯一道路。
云，美丽的云，洁白的云，姿态万千，从天的这边飘到天的那边。抬头仰望天空，美丽的云在空中飘动，会使我的心情像云一样轻松。
清晨，朝阳初生，荷花又迎来了新的一天。荷花上粘满了露珠，在阳光映照下，一颗颗的水珠像粒粒透明的珍珠嵌在花瓣上，透亮欲滴。
天上的星星时而亮堂，时而暗淡，像微笑着的小铃铛，是大家心底的纯真。
时间用匆匆的脚步走过了这个美好的人生
看，柳树那轻盈的身姿，看，柳树那随风而起的舞蹈，真是美轮美奂。
蜡烛流下了红色的眼泪。
秋天的雨像个号角，吹响秋收的繁忙。
阳光都变成绿的，像温柔的小精灵一样在上面跳跃着，闪烁着迷离的光点。
走到瀑布跟前，只见银白色的水流像老爷爷的白胡子，一缕一缕地倾泻下来。
落日笑迷迷的看着大地，将最后的余光也奉献给人们。
春天到了，山坡变成了绿色的海洋
春姑娘的皓臂在轻轻地抚摸着，她像酣睡正浓的少女，拥抱着岸边的水草，睡得那么香，那么甜，宁静地趋向永恒。
远看小河像江南女子的裙摆，飘飘逸逸。
湖水宛如一条没有皱褶的丝绸。
春天，地上全是绿茸茸的小草，中间参夹着一些蓝色的紫色的鹅黄色的野花，像一块地毯铺在地面上。
巨石像一头大象一样。
春天像一个化妆师，每天帮大地带帽子，让没生气的大地出现了光彩。
那微微的风儿，暖暖地吹过来，满山坡的花瓣枝头乱颤，整片山坡顿时犹如一片舞动的蝶海，要说惊心动魄也毫不夸张。
我像一条鱼儿，遨游在书的海洋。
天安门城楼上那一面面鲜艳的红旗，在春风的吹拂下，像海浪一样翻滚。
白杨树像一排排的士兵，傲然挺立在两旁。
鸽子像一片流动的彩霞似的在青天上飞舞。
雪花挂在树头上，就像毛茸茸亮晶晶的银柱。
森林是地球的滤沙带，抵御风沙不胡来。
另外，利用这些最优性判据建立了一个参数对偶模型。
牵牛花长着心形的叶子，开着喇叭形的花，那花朵有紫的、粉的、白的、黄的，还有几种颜色夹在一起的花的，真是五颜六色，好看极了！
雨下得很大，像大盆的水倒下来一般大。
细细的春雨像春姑娘纺出的线似的。
爱心是一块竖立于森森里的路标，使徘徊踟蹰的人看到前途的光明。
我花了很多时间来读这篇课文，然而直到现在我还是没有读懂。
青春像正午的阳光，能散发出耀眼的光芒。
小雨滴嗒嘀嗒的下起来了，像一个个小珍珠落到地上。
窗外的小白桦树，亭亭地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满峰绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。
海上的风是隐形的轻纱，它一来，就激起万倾碧波，银光闪闪。
同学是黑暗里的一盏明灯，照亮你前方的路。
白鹅走起路来，那秃秃的向上翘的小尾巴，不停地向左右摇摆，显得像醉汉似的可笑。
马路像条金色的腰带，从东方的山垭口弯弯曲曲地飘了过来，飘到洛曲河旁，伴着匆匆的河水跑了几步，忽然又躲进了西边的一片桦树林中，不见了。
那一片一片的洁白的云彩，飘着，飘着，慢慢地被风儿扯成一丝丝一缕缕，然后，又渐渐地化进了蓝天里面。
清晨，在叶子上有一颗小水珠，它像一颗闪闪发光的宝石，还像一颗晶莹剔透的大珍珠，更像一颗钻石。
小姑娘的心灵像棉花一样纯洁。
红红的太阳落山了，它收起余晖，只剩下一个柔和、鲜艳的火球，颜色金黄透亮。
这只大母鸡是爷爷送给我的，我把它当作一件无价之宝，它昂首挺胸，显得很威武，白色的羽毛，血红的冠子，两只爪子坚韧有力，脚踏实地。
在浓雾的笼照下，整个城市都被一层白茫茫的面纱所笼照，看不清他的真面目。
那瑰丽的六角花瓣，烟一样轻，玉一样润，云一样白，悄悄落到大地上，为大地妈妈盖上了一层棉被。
乌黑的头发，乱草一样地堆在头上，远远看去，活像一个黑砂锅。
麻雀在窗沿喳喳叫着，好像他们在聊天说话似的。
柔丽清新的旋律，温情脉脉的音乐语言，引路遐想的意境，犹如淳淳的清泉，融入大地，融入秋天，熔炉每个人的心灵，随着秋雨的来临，一副满涂着喜悦丰收的色彩斑斓的秋日风情画顿时展现在我们的眼前。
生活像一杯酒，需要你慢慢的酿造品味。
弟弟的脸像一个大苹果。
天空中有一轮玉盘似的明月，静静地挂在天空。
弯弯的月亮像豆角。
冰箱彩电录像机音响全自动洗衣机，不锈钢厨房用品，抽油烟机，高级缎面绣花被八床捍成一座小山包。
美丽的校园是一本书，把广博的知识带给我们。
关爱是一句问候，给人春天的温暖。
浩渺的江面，烟波荡漾着山形塔影。
梅花依像一个花枝招展的小姑娘，立在风雪之中，守望心中的白马王子。
风呼呼的吹着好似一个奏乐家，雨一边附和着一边创造出一的意境。
老师像冬日里的炉火，明亮的火花，温暖的心；温暖的付出，永恒的亮光。
一丛丛、一簇簇的桂花，有的伸出头仿佛在吹奏一首生命之歌。
小瓷鹅的两翅张开，脖子向上伸着，像要展翅远飞，又像是引颈高歌。
小溪好像累了，无精打采，仿佛要睡了。
看，**的花有大有小，大的像绣球，小的似碧玉，美极了。
他高兴的像只欢快的小鸟
鹦鹉是一种可爱、美丽、善良的鸟儿，一身穿五五彩斑滥的迷人衣服。
雪花纷飞，白色小点在我眼前飘过，不留下一点痕迹，看地上以是厚厚的一片雪！
花瓣是雪白的，像白若磷脂的白雪公主，水仙花是六片花瓣组成的，花朵中间是大大小小黄得赛金的花蕊，像一只只金色酒杯，里面斟满了红葡萄酒。
春天是个调皮的小孩，一下子把冬天赶走，一下子又吹出暖暖的风。
机会是一曲歌，澎湃激昂。
回家的路上，车堵得就像多年的老便秘一样，车上的乘客再怎么着急也不挪动。
母爱，向伞为我遮风挡雨。
雨像冰刺一样落下，很冷，很痛，直刺入我的心。
泡泡在天空中自由自在地飘来飘去，有的飘得很远好像去旅游了，有的在我耳边说悄悄话！
天上飘浮着好似一块块美味的软蛋糕的云朵。
生命是优美的乐曲，音律和谐，婉转悠扬。
友情是一杯愈陈愈香的酒，其中酒溶液的分子就是你和我，友情是一棵树，它的成长需要阳光热情与真挚，也同样需要土壤朴实和坦诚。
母爱，像阳光温暖着我；母爱，像雨露滋润着我；母爱，像伞为我遮风挡雨。
父爱是蜡烛，默默的为我们奉献着自己。
磨难是火焰，强者视它为指路明灯，弱者见它逃之夭夭。
众这个字，就像一个人站在两个人肩上，如果下面的人倒了，那么，众这个字也就不再挺立了，所以这个字告诉了我要团结。
“龙堤”上还有一棵多岁的大榔树，从远处看就像一把翠绿的巨伞，为人们遮风挡雨。它的周围有许多翠绿的竹子簇拥着，好像许多小朋友围着榔树爷爷讲故事呢！
西下的夕阳宛如一个红通通的大皮球。
白银铸成似的茉莉花朵，像玲珑的古式纽扣一样，缀满在翠绿的枝叶中。
爱情像沙漠里的一口井，为了找到她不惜忍受痛苦折磨。
铅笔犹如小瘦子，橡皮犹如小胖子。
太阳快出来了，这时的天空几乎都是红的，仿佛天空拉上了一块红幕布。
西湖的水真静啊！宛如明镜一般，清晰的映出蓝蓝的天，白白的云，红红的花，碧绿的树。西湖的水真快活啊！
旭日东升，霞光万丈，活像少女飘逸的红裙子。
善良是一盏明灯，照亮我们前行的路。
老师是冬日里的炉火，给我们带来温暖温馨。
这头牛眼睛像铜铃一样大，弯弯的牛角青里透亮，那一身毛像绸子般光亮。
校园里的树时而随风摇摆；时而站立不动；时而从树枝上落下几片可怜的树叶。然而，这些并不影响绿树在深秋的魅力。校园里的花都照样开放，蜜蜂照样忙碌得采蜜，有许多蜜蜂在花的周围飞来飞去，在寻找哪一朵比较好。
那晚霞在蓝天的怀抱里悠悠地聚散，仿佛是挂在天空中的一幅油画。
他一遇上事情，仿佛是热锅上的蚂蚁团团转。
湖面波光粼粼，上空的海鸥成群结队地飞着，遥望，仿佛放飞和平鸽那样壮观。
亲情是团聚时无限的快乐，快乐着你的平安及归来。
夏天，胡杨树长出了茂盛的枝叶，像一顶天然绿色的太阳伞。为人们遮住了太阳，并且送来阵阵凉风。
语文是色彩缤纷的花园，让人流连忘返。
冬日的阳光是温暖的；冬日的阳光是舒服的；冬日的阳光是妩媚的；冬日的阳光是无私的。
翩翩起舞的雨丝飘洒在大地的怀里。
春风像一只彩笔，把整个世界勾画得绚丽多彩。
秋天象每天从东方升起的红日，她带着红色的颜料，粉刷了整个的枫林。
石榴树捧着自己满身的花儿凝视着。
头顶上有像一片刚发芽的上叶子那样橙色的花纹，眼睛是像芝麻一样大小的小黑点。它的眼睛可厉害了只要有什么风吹草动，它马上把头四肢和尾巴，全都缩进了壳里了。
刺骨的风像无数双长了长指甲的女人的手，歇斯底里的在我身上狂舞。
风猛地冲过来，树枝身体剧烈地扭动起来。
门前池中的残荷梗时时忽然急促地动摇起来，接着便有红鲤鱼的跳跃划破了死一样平静的水面。
我校同学倡议开展向山区辍学儿童献爱心的活动。
降落伞在天空中飘荡，像一片巨大的树叶。
夕阳那辉煌美丽的影子投在被晚风吹皱的江面上，撒下了一大片闪亮的、鲜艳的玫瑰红的细鳞片。
那随风摇曳的柳叶枝儿，垂在湖面上，像一个害羞的小姑娘。
春天像一个画家，它给干枯的大树画出嫩芽，大树爷爷乐开了花；它给僵硬的大地画出小草，大地露出了微笑；它给冰冻的小河画出乐章，小河唱着动听的歌向远方离去。
几场春雨过后，鲜嫩的竹笋欢快地从地里探出头，呼吸自然的气息。
傍晚天边的云彩变化多样，有的像丝絮，有的像纱巾。
看！那金绣球的花瓣一层裹着一层，一瓣挨着一瓣，犹如一个金色的绒线球。
绿色的田野好像一块无边的绿色地毯。
天上的白云像棉花糖似的，一朵挨着一朵。
回忆像陈年老酒，浓郁而醇厚；回忆像怀旧金曲，难忘而深刻。
孩子似的眼里射出悲喜，但是夹着惊疑的光，虽然力避我的视线，张皇地似乎要破窗飞去。
美丽春雨好像绢丝一样，又轻又细，好好像就是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出声音，轻柔地滋润着大地。
那西北风像个醉汉，在大雪原上、在小镇的每座房前游荡着，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而好像疲惫地喘着粗气。
夕阳也渐渐地收敛了光芒，变得温和起来，像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘。
书是老师，能传承祖先的文明智慧。
天空上的彩虹姐姐散发着美丽的衣裙。
刺猬那小脑袋藏在硬刺下边，小红鼻子尖向前伸着，两只眼睛壳晶晶的，像黑豆粒似的。
顿时，石头像雹子一样带着五位战士的决心，带着中国人民的仇恨，向敌人头上砸去。
亲情就像一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
人生是一场漫长的马拉松，永远没人知道到达终点时，自己会停留在哪里。
看，天边的晚霞真是变化万千，有的像草原上的花朵，有的像大海里的珊瑚，有的像奔腾着的斑马，有的像丛林里的蘑菇，看的我眼花缭乱！
爱情就像捡贝壳，不要捡最大，不要捡最漂亮的，要捡自己喜欢的，捡到了就永远不去海边了。
**可真美啊！它的形状千姿百态，有的像一个绣球，有的像一个毛茸茸的小球，有的像圆球合抱，有的像彩带飞舞，有的像雨后的蘑菇。
夜空的明星好象孩子们幼稚的眼睛，好奇地望着这个世界。
教室里一排排的整齐的椅子，像精神抖擞的小卫士，它们是我们最亲密的小伙伴！
一对对燕子穿过山川，越过湖面，来到南方，早已筋疲力尽，但感到如此美丽的春天，好像吃了许多巧克力这个东西，变得活跃，有精神。在春天中玩耍，飞过青绿的田野，在水面盘旋，一些玩倦的燕子则站在电线杆那几痕电线杆上。啊！多么像一个个可爱的音符，在那五线谱上奏成了还听得音乐。
高耸的山峰，如同一个巨人站在那儿。
雨点就在水面上画出了一个一个的音符。这些音符是雨点在水面上击出的圈。
自私是一枚夹杂在棉花里的钢针，是损人利己的人心头惦记害人的念想。
小鸟唱着歌儿，情不自禁的在天空中跳起了舞蹈
秋天，小草把自己的茂密隐藏来起来。
秋雨像一位美丽的姑娘，静静地下着。
河水波涛汹涌，水声震耳欲聋。
黑蓝黑蓝的天空上，像撒芝麻似的撒了一天空的星星。
红金鱼的头上长着一个红瘤子，像一顶红帽子。尾巴边沿是花的，像一条花裙子。它游起来像一朵红霞在飘动。
爱心是盛开的花朵，让每个人都能闻到它的芳香。
俗话说“六月的天，娃娃的脸说变就变。”刚刚还是晴空万里，一下子就变得阴沉沉的，乌云布满了整个天空，风也吹起来了，吹着树叶沙沙作响。不远处传来几声雷响，仿佛正告诉人们要下雷雨啦！
一阵微风吹过，树叶纷纷从树妈妈的怀抱中落下，犹如一只只美丽的黄蝴蝶在翩翩起舞，把秋天打扮得如同金色世界。
天空一碧如洗，灿烂的阳光正从密密的松针的缝隙间射下来，形成一束束粗粗细细的光柱，把飘荡着轻纱般薄雾的林荫照得通亮。
春雨像花针一样轻轻的落下来。
雨点就像天空的眼泪，一滴一滴的落下来。
冰淇淋的形状看上去像一只燃烧的火炬，闻起来有香草的味道。我咬了一口心里美滋滋的，那冰冰的，甜甜的滋味在嘴里流畅。
青春是一支神笔，它能描绘出一幅幅多彩的画卷，画卷上印染着我们的理想，画卷上印染着我们的理想。
长江的水真猛啊，势力不可挡，像千军万马在沙场冲锋陷阵；长江的水真奇啊，仿佛一条金鳞巨龙。
雨点落下来，细细的，密密的，仿佛是银线纺成的纱，又似乎是冰点串成的项链，却又像珍珠织成的珠帘，它们落到地上。
友情如花种，我们共同播种，种出美丽的鲜花。
太阳像小姑娘一样从云彩里羞羞答答地出来了。
小猫的掌心像一朵梅花。
天上的云朵真白，好像一片白色的羽毛。
傍晚的海金碧辉煌，神秘而美丽。夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。大海，也被这霞光染成了金黄色。那映照在浪峰上的霞光，就像一片片燃烧着的火焰，闪烁着，滚动着，一浪高过一浪。听着海水温柔的“刷刷”声，吹着清新凉爽的海风，让人顿觉神清气爽，心旷神怡！
他的眼睛经常充血而且混浊，有时像死人般的停滞不动。
蚕宝宝还是天生的“歌唱家”，我用耳朵听蚕宝宝们吃桑叶的时候，真的能听见“沙沙”的声音，那有节奏的沙沙声，像一首百听不厌的乐曲。
昙花开放时，花筒慢慢翘起，紫色的外衣慢慢打开，然后由20多片花瓣组成的、洁白如雪的花朵就开放了。
浪花激起的点点白沫，在阳光的照耀下如同颗颗晶莹的珍珠，美丽极了。
我家养了两只小鸭子，它们的毛黄黄的绒绒的，像两个小黄豆。
青春是一串银铃般的笑声，在学校的上空回旋，那是咱们艳丽而纯真的愿望。
春雨像薄纱轻轻地飘落在地上。
待到山花烂漫时，她在丛中笑。
生命是辽阔的大海，蕴含着不尽的情思；生命是深邃的湖泊，孕育着无限的希望
你喜爱的书就像一个朋友，就像你的家。
骄傲是胜利的敌人，努力是成功的朋友。
困难就像一头牛，你不和它叫真，它是不会服你的。
岸边有一排柳树像许多婀娜多姿的少女在梳头。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。
它长着大大的耳朵像一把扇子，眼睛像两颗黑宝石，鼻子总是翘得高高的，嘴巴大大的，尾巴短短的，走起路来一摆一摆的。
卢浦大桥全长3900米，仿佛一条巨龙横跨在黄浦江上。
蘑菇既像既像雨伞，又像帽子。
红旗被风吹得飘起来，就像一团火在燃烧！
深秋的早晨，大地仿若披上了一匹轻柔的薄纱，美的虚幻，美的朦胧！
明礼仪是什么？文明礼仪是路上相遇时的微笑；是同学有困难时的热情帮助；是平时与人相处时的亲切；是见到老师时热情的问候；是不小心撞到对方时的一声“对不起”；是自觉将垃圾放入垃圾箱的举动；是看到有人随地吐痰时的主动制止，是在公共场所不大声的喧哗……文明礼仪是一种品质，文明礼仪是一种修养。
雪山顶上，蓝蓝的湖水很清澈，像一块晶莹剔透的蓝宝石。
一棵棵银杏树，穿上了金黄色的袍子，一株株枫叶树戴上了红冠，一串串圆溜溜红彤彤的野酸枣，真像挂满树枝的小灯笼。抬头仰望，那参天的青松，苍劲挺拔。望着这傲然挺立的松柏，一种敬意在我心中油然而生。
巨大的太陽像是背着什么沉重的物品一样，一点儿一点儿，轻轻的慢慢地往下沉。
蜿蜒的小路好像一条白色的带子伸向远方。
记忆是一片大海，忘掉的，就被海冲到远方，甚至慢慢地沉到海里，腐烂、消失。但是，这件事就像浮木一样，不停地浮现在我的脑海里。
友情便似一杯清新透凉的冰红茶，滋润着你我干渴的喉咙。
小树长得像旗杆那样，挺拔而又耸立在大的母亲的怀抱中。
它的头是三角形的，一双小米粒似的眼睛，它还有一个坚硬的外壳，好像穿一件盔甲的将军，你要是一伸手，它的头和四肢小爪就缩回盔甲里面去了，特别有意思。
大街上的人真多，大家走来走去，十分拥挤，就像海里奔腾的浪花般川流不息。
那飞瀑宛如玉带轻飘，明珠四溅，演奏着一曲夭然交响乐。
深秋的黄昏，我漫步在静静的校园，只见花儿凋谢了，树叶干枯了，光秃秃的树丫没精打采地垂在树干上，昔日绿茸茸的草地如今只是一片枯黄。
梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心。
河堤小路，绕城而行，往来车辆如同穿梭一般，两岸绿柳成荫，许多高大的建筑物，掩映在绿柳荫中，红绿相间，景色格外迷人。
这些野鸭子都生着一个金翠色的头，亮晶晶的眼睛，颈上有一圈灰白色的羽毛，就像是每一只野鸭都戴上一串珍珠项圈。
山上长满了柏树，一棵树一个绿浪，层层迭迭卷上去，像一个立体的湖泊。
梅花鹿身长得实在惹人喜爱，光滑的细毛像锦缎一样，明亮的眼睛像星一样，细长的小腿像金手杖一样。
老虎四肢粗壮，爪尖刺出趾外，尾巴粗长，带有黑色环纹，如同一把钢鞭一般微曲摇摆，白嘴巴上还长着长须，威武雄壮，的确是百兽之王。
桃花像一片火红的朝霞。
小花园里有个凉亭，凉亭的顶子像个到开的牵牛花，靠四根白色的柱子支撑着，亭子的顶端镶嵌着一个金光闪闪的圆球，非常引人注目。
鱼鳞似的白云渐渐地消散了，天幕的蓝色也淡了点。只有银盘似的明月仍旧安稳地继续着它的航程。
雷雨和狂风在凑热闹，可是大树却招架不住了。
乌龟的尾巴短短的，看上去像小小的泥鳅，一碰，就缩进了”大锅”里。
父亲，是世界上最厚重而深沉的情感。父亲是火，在冰天雪地里给予我们温暖；父亲是树，用身躯为我们遮挡风雨；父亲是灯，在成长路上为我们指引方向。有这样一位父亲，为赎回城里的儿子，徒手攀岩十余年，却因无钱治病而去世。这位父亲，用生命向我们诠释了父亲的真谛。
李子像一个个可爱的小孩，正对我微笑，我又忍不住尝了一下李子，哇！真甜啊！
天鹅望着环境的一天天恶化，不停的在哭泣。
雾好像一座模糊的户外着的庞大的绝壁。又像一道从海里升起的高墙。
这里好热闹，像河里的鱼群一样在游。
秋雨绵绵，小雨下个不停，远远望去就像密布的珠帘子，让人觉得秋雨就像是个爱哭的小姑娘。
母爱如一阵春风，轻轻抚摸着我的脸。
满山遍野的杜鹃花，在夕阳的辉映下泛着梦幻似的光泽，远远望去，似一片幽幽燃烧的火焰。
在人生的旅途中，牵挂是善良的向导，指引着前方的道路。
地球像一幅令人惊叹的水墨画。
垂柳那又细、又长、又多的枝条一直从头上垂下来，就像仙女长发，在微风中飘动。
葱葱茏茏的白杨树上长着密密层层的枝叶，像一排排强壮的哨兵在放哨。
村子中央有一条小河，小河像一面平静的镜子。河水真绿啊，绿得像一块无暇的翡翠。
远远望去，那沉甸甸、粉红的桃树像天边的云霞，走去看，就像一个个小孩张着嘴巴冲我笑呢。
微笑是一串风铃，奏出人们心灵的华美乐章。
善良是一种美德，善良是一种远见，善良是一种自信，善良是一种精神力量，善良是一种以逸待劳的沉稳，善良是一种文化，善良是一种快乐，善良一种乐观。
幸福属情感世界，是一种感觉。即人一种满足感，幸福其实是很简单的幸福是无处不在的，每个人都有属于自己的幸福，要自己去发现把握。
这首歌，优美的旋律，华彩的前奏，丰满的和声，倏然间深深抓住了我的心。
雨像瓢泼似的下得很大。
爱心是一泓清泉，是你的情感即使蒙上岁月的尘埃却依然纯洁明净。
这个地方真冷呀，冻的我如临冰窟。
山雨像一首优雅的小曲，那样的动听。
草原穿上了新装，看上去绿油油的。
风儿像一个淘气的小孩子坐在绿色的大柳树上嬉戏，把那洁白的柳絮一朵朵撒下，携着它在明净的天空中飘荡，做一次逍遥自在的旅行。
蟋蟀在草丛中欢快的歌唱着，美妙的歌声打动了森林里的小伙伴们。
高山感恩大地，因为大地让它高耸。
爷爷两条哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。
闪电像一个恶魔，不断变换的脸色。
勤奋是星，引领迷茫的帆；勤奋是帆，主宰灵魂的光；勤奋是光，散发永恒的热；勤奋是热，指引无尽的温暖
妈妈是心酸时的一句问候，让我得到一丝丝的慰藉。
荷叶默默无闻地映衬着荷花，使荷花更夺目。但是，当荷花得到人们的称赞时，它却默默无闻地在一旁；当蜻蜓在荷花上高兴地飞舞、盘旋时，荷叶仍然默默地映衬着荷花。
柔情的春雨，你多么像一位天使，从山那边飞来。你满头插着花，在云雾中吻着大地。你看，所有田野里的种子都翻个身，打个滚儿，揉揉眼睛，伸伸懒腰，打个哈欠，一起醒来了。世间所有的一切都苏醒了。
引信燃到尽头，顿时金花四射，就像五颜六色，闪着金光的鲜花，在空中绽放。
昙花是所有花中生命最短暂的，短暂得仿佛只有一瞬，就好像划过天际的流星，那一瞬灿烂无比。
他十分疲倦，浑身没劲儿，像吃了安眠药似的。
爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目陰霾的人见到世界的美丽。
春风像粉刷匠，使大地五颜六色，焕发生机。
光像一壶甘冽的清酒，酿的时间越久，越发溢出醉人的沉香。
九寨沟是一个群山环绕着一方湖水的宝地，那里的湖水像宝石一般宁静。
一个黄衣少女笑吟吟的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在各人脸上转了几转。这少女容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气
春天像一幅美丽的画，展现出美妙的景色。
他们看上去活力充沛，聪明活泼。他们创作了优美的民间艺术和富有感染力的音乐。
爱心是蓝天，飞舞俏丽的云朵；爱心是云朵，化成滋润的雨水；爱心是雨水，汇成条条的小河；爱心是小河，流淌梦幻的大陆。
这只鳄鱼是宽吻鳄，鳄鱼披着盔甲像个战士，尾巴长长的像一条辫子。
蜗牛，一个可爱的小精灵，全身是褐色的，粗一看，像一块不起眼的小土粒，头上有两对灵活的触角，犹如两只明亮的眼睛。
友情是平凡日子里的一本好书，清晰地为你记载生命的感动。
云雾太浓了，附近的岩石、树木，都变得迷离恍惚，深深的谷底填平了。
人生是一台戏，精彩的剧情演绎着你创业的艰辛和成功的喜悦
公路像小溪一样弯曲的伸向远方。
星空倒映在这汹涌的海面上，便随波上下跳舞，时现时灭。
在阳光下，远远望去，那盛开的杜鹃花就像一只只飞舞的蝴蝶，围绕在枝头，舞姿是那么美丽，那么优雅，那么动人。
远远望去，麦苗长得密集齐整，好像川裁刀削平的毛茸茸的绿色地毯铺资开来。
枫树林给大地铺上了红色的地毯，秋风一吹，枫叶发出哗啦啦的响声，好似在鼓掌欢庆这丰收的景象。
本来那么明亮，蓝得那么澄净的眼睛，变得寒光闪闪，像钢铁一般。
天黑下来了，蚊子们开始了歌唱，哼哼哼……就好像初学二胡的人拉出的调子，单调乏味。
街上的人很多，连插一根针的位置都没有。
杏花儿两三个扎堆在一起，像是几个亲密的姐妹挤在一起；未开放的花苞里面红粉粉的，还泛着点黄，象是一个个小桃子。
孤独是鱼缸里独自吹泡泡的金鱼。
雷雨来到了果园，果园的树木跳起了舞蹈。
蔷薇小小的身体，迎着风儿飘摇，仿佛像一个刚刚睡醒的婴儿，睁开朦胧的双眼，打量着这个神奇的世界。
茄子的形状有的像弯弯的香蕉，头小尾大，尾部不是左歪就是右歪，头上还带着一顶花边草帽。
一阵阵秋风吹过，片片飘落的黄叶就像就像秋天送来的信笺，宣告秋天来了。
草原穿着一身翠绿的盛装让人陶醉。
雨点如珍珠般落下来，砸在屋顶上噼噼**地响。
成长就像一米阳光，照射着自己又照耀了别人。
冰雹像一个个光球从天上散落下来。
泉水像活波的小孩子欢快的流淌。
快乐是一本书，蕴涵着深刻的哲理。
葡萄的果实成熟了，在那绿中带黄的葡萄叶下，挂着一大串一大串晶莹透亮的葡萄，像一串串紫黑的珍珠。
天空好像一盏乏了油的灯，红光渐渐地减弱。
母爱像陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
只有那昏暗的路灯，如深邃的眼睛默默地放着光。
桂花开了，绽开灿烂的笑容，迎风舞蹈
春风像个闹钟，唤醒了睡梦中的青蛙。
天是蓝的，像是画家的蓝色颜料。
忙碌的蜜蜂在花丛中穿梭，那是在教我们勤劳。
太阳像个大火球炙烤着大地。或者说太阳发出的光芒非常美丽，金灿灿的。
**嫩黄的花蕊象玉盘中的珍珠，随着花瓣向外延伸。**的叶子是翠绿色的，就象用翡翠雕刻成的，恰似铁扇公主的芭蕉扇。从远处看，**就像亭亭玉立的少女，在花朵中翩翩起舞。
快乐就像是清香的美酒，醉人心弦。
红色的菊花，像一个红红的火球。粉红的菊花，像小孩微笑着的脸；白色的菊花，像洁白的雪球；紫色的菊花，像小帽子，这些菊花都十分美丽可爱。
爸爸有一张国字脸，无论面对什么困难，总是面不改色。
父爱是那跳动的音符，一点一点谱写着我生命的乐章。
书是人类道路，帮助人们走向成功殿堂。
父爱是巍峨的大山，永远那么崇高。
一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。
他那红嘟嘟的脸蛋闪着光亮，像九月里熟透了的苹果一样。
爸爸是一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
小河清澈见底，像一条透明的蓝绸子，静静地躺在大地的怀抱里。
树上的西红柿都熟了，好像一个个火红的大灯笼。
海面在升高，高高的浪花像一堵墙，又像一座座小山，不时起伏地涌来。
院子里生长着一棵大树，像个巨人一样
在叶根处，五枝兰花的花骨朵儿被层层笋衣似的薄膜包裹着，像五个还在襁褓之中的婴儿，酣酣地睡着。
成功对于勤奋者是收获的果实，对于坚持者是奋斗的目标，对于灰心者是一个永远无法到达的彼岸。
牵挂是一把无形的发令枪，在你最寂寞时响起。
清晨，太阳刚刚从东方升起，我忽然听见有小燕子的叫声，拉开窗帘一看，果真是几只乌黑油亮的燕子在窗前“唧唧”地叫。
溪水像冲锋的将士一般快速向前流淌。
画眉鸟的声音太美妙了，像泉水一样叮叮咚咚的，像孩子的脚步声一样轻快，像金属制品碰到了硬东西一样铛铛的清脆的响，还像海浪宝宝和岩石爷爷捉迷藏时的欢笑声，好听极了！
冬天像一位公主，舞动神奇的面纱，送来阵阵寒风。
麦田像一张张美丽的图纸，柔软而又坚韧，随着风轻轻摆动着。
金钱是无底的海洋，荣誉、良心和真理都可以淹没其中。
猴子的小面孔上嵌着一对闪闪发光的圆眼睛，一身灰褐色的毛，好像穿着一件皮毛大衣。
小小竹排画中游。
小兔子烟花，燃放起来就像一艘飞碟发出紫红色的光芒。
森林是一片绿海。绿，象征生命象征健康象征和平。世界上不能缺少绿，不能缺少那些绿色而“人”口众多的美丽的“城市”。
生活像一只网，以你为中心向外延伸而去。
书籍好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。书籍如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。
长着两棵未老的柳树像两个卫士守着天涯一方，又像一对恋人诠释着真爱。
雨点落出的声音，好听极了，就像有人在唱歌一样。
创造是石，擦出星星之火；创造是火，点燃希望之灯；创造是灯，照亮前进之路；创造是思路，引导我们前行。
雪花像精灵一样从天上降落下来。
梨树也开花了，雪白的梨花像一片片雪花。
洪水似凶猛的野兽，疯狂的向这边冲来。
小燕子在空中飞来飞去，不时“叽叽”地叫，像是要有自己的尾巴来剪断雨帘似的。
母爱啊，你是泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿。
夏天到了，街道两旁的树木给人们送来凉爽。
红色肚皮的蝾螈也把它的宽尾巴像舵一样地摇摆着。
善良是春日里的和煦微风。
人生就像一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有高潮部分，就像人生一样有低谷，但也总会有高潮的喜悦。
时光是永远的朋友，不离不弃。岁月是人生的画卷，期待美丽。愿君珍惜友谊，爱惜时光，笔耕不辍，画出一幅无比壮丽的人生画卷。
长长的睫毛，像是长在两池清水岸上的青草。
阅读，是一位向导，帮我找到智慧的源泉。
自由是一个梦想，孕育在宽广的天空之中，为生命的真谛谱写出风云变幻，朝夕相交，日月辉映。
亲情是雨后的那滴甘露，滋润了原本贫瘠的土壤；亲情是破晓的那声鸡啼，唤醒了原本沉睡的大地；
一朵朵鲜花迎风摇曳，微笑着绽放。
害羞的小鸟从巢中出发，轻盈地在空中飞翔。
童年像一阵清风，把不愉快的事吹向远方。
幸福是一辆高档汽车，是一艘豪华轮船，也是一架航天飞机。
指甲花那红红的花瓣儿，在微风中颤动，好像一团团跳跃着的小火苗，把四周的绿叶都映红了。
书籍帮助我从一片烂泥塘里站了起来，如果没有书的帮助，我会被愚蠢和下流淹死。
牡丹花像一位亭亭玉立的少女，慢慢的绽开它的笑脸。
春天，校园里的一大片草原地，就像给大地公公穿上了一件绿灿灿的新衣。
一场春雨过后，竹林吮吸着滋润的甘露，孕育了好多“胖娃娃”，它们探出了黄花花的小脑袋，向大地展示着自己旺盛的生命力。
那立交桥仿佛是五线谱，穿流的汽车好似流动的音符，纵横交错的公路像个旋转的舞台，而担任总指挥是交警叔叔，他们指挥着车辆奏出一首首动听的交响曲。
往前走，你可以看到一个小型的鸭子养殖基地。那里面成百上千只鸭子仿佛在进行着鸭子大合唱。”嘎嘎嘎——嘎嘎嘎嘎嘎……“整齐的唱着属于他们的歌曲，听到这样独特的歌曲我不禁也停下脚步欣赏着这独特的音韵。
上到下整个像一面极大的火镜，每条都是火镜的焦点，仿佛一切东西就要燃烧起来。
我们望着这一片片发家致富的摇钱树，望着一个个金果子，高兴得又跳又笑又唱。
清澈的水面上飘荡着纸船，不，那不是纸船，那是孩子们远航的渴望。
春风吹拂着世间万物的脸庞，柔柔的惹人喜欢，把大地构成了一幅美丽的画卷。
梧桐树，像威武的哨兵站立在街道的两旁，像是守卫着城市，又像特意为行人遮挡阳光。
早上我来到阳台观赏菊花，到了阳台，只闻菊花的香气扑鼻而来。啊！菊花好多呀！有大红色的、有菊黄色、还有白色的……大红色的菊花，花瓣又厚又多，层层叠叠。最外层的花瓣微微地伸展出来，像几只娇嫩的小手。整朵花看去像几只小手托着一个红气球。
青苹果像那懵懂年少时光，看上去很诱人，吃起来却涩涩的。
冬天，像一个洁白如玉的姑娘。但大家都怪怨她使世界变得寒冷，使草木凋谢。
牡丹花绽开了笑脸，似乎是一个美丽的少女，跳着舞。
风筝是一位天使，使人放飞心灵，追逐信念的霞光。
苹果像个羞涩的少女，红起了脸。
夜空像伐倒的林子一样劈啪乱响，雷声轰鸣，像是天空在抽打条条碎片。
友情是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好。
一阵阵秋风吹来，树枝不停的晃动，枝头上的桔子也跟着跳舞呢！
光线暗淡下去，好像谁不小心打翻了墨汁瓶，天幕上染了一层黑色。
小姑娘的脸蛋跟红苹果似的，真好看！
这两瓣大蒜真好看，一瓣红，一瓣白。红的犹如一个人怒发冲冠，白的好象一个喜笑颜开的老人。我想，如果这两个“人”同台表演的话，那一定很有趣。
理想是人生旅途上的航标灯，一个人有了远大的理想，就有了奋斗的目标。
迎春花时儿扭动自己那细长的枝干，时而晃动着嫩绿的叶子。瞧，它正在微风中向我们招手呢！
轻柔的树叶随着清风缓缓的飘下来，好似一只只彩蝶。
天气太热了，我像一个烤鸭简直让人受不了。
书犹药也，善读之可以医愚。
我们的歼击机像打雷似的怒吼起来，它们扬着头，翘起尾，一架跟着一架，用闪电般的速度在跑道上飞驰，一眨眼的工夫便腾空而起了。不一会儿，抬头再看，银色的飞机已经变成一个个小白点了。
丹顶鹤站着，那丹顶鹤头上的“红帽子”就显得格外好看，特别。
友谊之火温暖了朋友受伤的心，照亮了迷途者前进的方向，驱散了孤独者心中的阴云，点燃了失败者新的希望。
麦田好似金色的沙滩呈现在我们面前。
秋天就像是出海归来的渔船，满载人们的欣喜；秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意；秋天就像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦。
春雨像没完没了的烦恼不停的落在地上。
友情是失败的日子里的一盏明灯，默默地为你驱散心灵的阴霾。
短短的、扎着红色绸带的小辫子，就像两只蝴蝶落在她的耳边。
我的布娃娃有着金黄的头发，卷曲着，像烫过似的；碧蓝的大眼睛，清澈透明；穿一身白纱做的连衣裙，真像童话里那可爱的公主。
远看桃花，就像一片火红的朝霞
金黄色的香蕉从院子里的绿叶丛中好奇地探出头，张望着，窥探着来往的旅客。
爱情像Cappuccino，浓浓的眷恋泡沫，诱人的气息，多爱不释手；爱是Cappuccino，苦苦的美丽滋味，藏在我心头，久久。
开得正旺的海棠花如同一个个娇嫩的小仙女在枝头跳舞。
小姑娘的脸蛋就像水蜜桃一样，粉里透红，看着就有让人咬上一口的冲动。
黄河犹如无数巨龙扭在一起飞旋而下，在窄窄的两山之间咆哮奔腾，冲起的雪白浪头竟比岸上的山头还高。
天上的星星像无数个小眼睛在眨呀眨。
青蛙们穿梭在荷叶上，好似赶着去参加庙会。
迎春如缎，百合似锦，杜鹃像霞，水仙如云。
喜欢是绿荫，能撑起一片新的天地。喜欢给我们力量能力和成功的喜悦。
一片淡黄色的光泽映入眼帘，啊！我从未见过这么多的野**，像天上无数的繁星，微风徐徐吹来，好像起伏的波浪晃动着，像是点头欢迎着我。
学校是一盏灯，照亮我心中的世界。
橘子圆圆的、扁扁的，像一个小灯笼，又像一个小车轮。
他的脸就像六月天一样，刚刚还是朗朗晴空，顷刻间就乌云密布，暴雨倾盆。
秋天到了，树叶好像黄蝴蝶似的从树上飘落下来。
微风中，柳树姑娘在梳理着她长长的绿色的秀发。
用勤劳的双手播种，用智慧的头脑畅想，用滚烫的汗滴浇灌，用诚挚的期待盼望，十二亿中国人富民强国的激情，如火山迸发的岩浆。
秋风一吹，吹灭了夏日那毒辣的太阳。
父亲像一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚。
雪花像一群心爱小精灵，在空中翩翩起舞，像玉相同润，像柳絮相同轻，被风刮得在空中打着旋儿。
公园的花儿张开了笑脸。
蟋蟀在平台上跳，不时唱着优美的歌。
棉花的样子像橘子一样，一瓣一瓣的，总共有五瓣，每瓣白花花的棉花都被棕色的壳包着。
道路旁金黄的树叶，铺成了一条“黄金大道”，树叶依依不舍地离开了树枝，像蝴蝶一样在空中轻盈地飞舞。
夏天，白杨树像一个魔术师，满树的叶子都变成了碧绿的，发出了万丈碧绿的光芒。
我爱读书，因为书就像一片海洋，我就如同在从中遨游。
瀑布高十多米，她像个害羞的少女，披着一层银纱，在风中悄悄地哼小调。
书是智慧的钥匙。
稻田旁边的那片郁郁葱葱的树林，现在也换上了黄色，几棵红枫似乎耐不住寂寞也赶来凑热闹，把一树火红献给了秋，远望去，就如金毯上跳动着的红衣少女。
你看音乐系的学生都很有气质，那就是潜移默化的效果。
轰鸣雷声先是沉闷又迟钝的低低滚动，随着狂风肆虐搅乱漫山遍野的植被，一声声惊雷迅疾地从茫茫苍穹深处直射而出，在耳边轰然炸响。
童心就是真心，像春日的鲜花一样艳丽，没有任何掩饰。
爱心如一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润。
几缕徽散的闲云，在蔚蓝的天空里追逐，像仙女似的舞蹈。
理想是沙漠中的一眼甘泉，让干枯的行者看到生的希望。
珍珠都缀在裙上，像一个高贵华丽的公主。戴着绿玉簪子，迎着远方微笑。看那，那灿烂的阳光，是不是小河的裙角呢？
父亲是一片**的大海，浓郁而深远。父亲是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
北风呼呼的刮着，寒风凛冽，到处都是白的，树上挂满亮晶晶的冰凌。人们都穿着厚厚的大衣，围着厚厚的围巾，把整个人都包裹得严严实实的，生怕有一丁点的风吹进来。
春天来了，桃树上开满了像霞一样的红花，梨树上开满了像雪一样的白花。
夏天的夜晚，抬头望望天空，繁星点点，可以说是整个天空都是星星的世界。小溪里，青蛙们开起了音乐会，“呱呱，呱呱”溪上倒映着数不胜数的星星，拿起一个小石子，往湖面一丢，湖面上漾起了波纹向岸边开去。
莲花像高贵的大小姐，被荷叶紧紧的保护在身边。
声音洪亮如虎啸狮吼，声音低细犹如秋雨潇潇。
初升的太阳，正如朝气蓬勃的少年，让人眼前一亮。
童年，是一条清澈见底的小溪，我用轻灵的眼神，把生活凝视成一幅绚丽的剪影，在眼睛中描绘。
杜鹃花簇拥在一起，嫣红嫣红，像喷吐的火焰，像燃烧的云霞，像飘舞的红绸。
千姿百态的兰花花朵含苞欲放，像一支支蜡烛；有的争芳斗艳，花骨朵中散发着浓浓的香味。
文具盒是一个藏宝屋，里面有很多神器。
朋友，像狗，忠诚而且可靠，绝不站在你背后。
风还在咆哮着，小树被吹得东倒西歪，大树依旧挺拔，和狂风勇敢地搏斗，在狂风中，还夹着大豆般的雨点，落到衣服上，头上，书包上。
你看这座高山就像大力士一样扛着重重的石头，稳稳的立着那不动。
乡间小路，弯弯曲曲，像顽皮的孩子在捉弄人，不时露出一点点踪影，不时又隐没了。
幸福是金色的。每当我遭遇挫折，被失败打倒时，老师总是温柔的安慰我、开导我。她那充满智慧的话语鼓励着我，让我在金色的阳光下快乐、活泼地成长。
父亲的爱是一杯果汁，香甜醇美伴我左右。
清晨时的云彩，有的像一匹洁白的骏马，风驰电掣地奔驰在一望无际的大草原。
牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
梦想是远处的灯塔，指示行进方向；梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心；梦想是彩色的气泡，秀丽又易逝。
生命是一曲优美的交响曲，是一片华丽经典的诗章，是一次经历挫折与艰难的远航，生命史可贵的！我们歌颂声明，因为生命是宝贵的，我们热爱生命，因为生命是美好的。
黄河好像摇篮一样孕育着中华民族。
成功的花，人们只惊慕她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。
田垄里的麦苗稀稀拉拉的，像是在翘首苦盼着下雨。
如果说生命是一匹快马，那么时间则是一块绿地，承受着人生；
这雪花，像蝴蝶一样顽皮，一会儿落到树上，一会飞到坚强的梅花上，还时不时的落到放学回家的孩子可爱的脸上，你看，他们红扑扑的小脸都绽开了开心的笑容。
春雨像是无数蚕娘吐出的银丝。
闲情时候自己跑跑步，健健身，放一段高雅音乐，翻阅几页好书，然后睡个懒觉，爽哉。
校园生活就像一颗糖果，使我们感到甜滋滋的。
读书，使人情操得到陶冶，梦想得以放飞。
母亲像一阵蒙蒙细雨，洗净尘垢，留下嫩土。
夜，像死水一般沉寂，月光照亮了站在窗前吸烟的我，我不知从何时起我变成这样的，只知道我的眼泪已经浸湿了我的眼眶。
春天到了，小草从土里钻出来了，露出了嫩绿的小脑袋。
牡丹花开的时候，整个洛阳成了花的海洋。
树叶飘落在树的脚下，回到大地的怀抱。
宽容是灯，点亮了几多人的希望。
有时上百只青蛙呱呱叫个不停，那声音能够传到几里之外，像一首交响曲。
我一听，犹如当头挨了一棒，心中的喜悦如同被突如其来的飓风刮得无影无踪，手里的茶杯“当”地一声掉在地上摔碎了。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝“这是革命的春天，这是人民的春天，这是科学的春天！让我们张开双臂，热烈地拥抱这个春天吧！
榴莲的形状有很多，有圆形的、椭圆形的、也有不规则的，大小和西瓜差不多。它全身长满了硬刺，像一只巨大的刺猬。
树上挂满了无数颗红枣，像一只只可爱的小精灵。
那烟花时而像仙女撒花，时而像火焰争锋，时而像彩蝶飞舞，时而像含苞欲放。
闹钟，每天，都亲切的叫我起床。
不远处一条小河，像一条彩带嵌在草地上。
生活犹如欣赏一幅古画，越看越觉珍贵。
烂漫的樱花羞涩的张开了花蕊，静静地，淡淡地，一如往昔的让人感觉到她得美丽与柔弱。
小雨沙沙地从天空中飘下来发出动听声响，就像春姑娘在给大自然浇水一样。
很快，这些美丽的烟花慢慢地变成了一阵流星雨洒落人间。还有的像一棵蘑菇，更神奇的是，天空中居然出现了一串串美丽的珍珠项链，我真想拿下来一串带到脖子上。我和小伙伴不由得发出了声声赞叹。
晴天的时候，云朵象雪一样白飘在蓝天上，它有时候象一匹大马在奔驰，有时象一条鱼在自由自在地游泳，有时象一片羽毛在天空飘荡，真是千姿百态，变化多端。
您是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅；您是青藤，坚韧而修长，指引我们采撷到崖顶的灵芝和人参。
湖面上层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光，伴着我的心，在追逐，再嬉戏。
月季花开了，微风吹来，不停地摇摆。
进步就像坐飞机，让自己不断看到美丽的风景！
桃花开了，粉红粉红的，简直就是小姑娘羞红的脸庞。
夕阳余辉透过朵朵云层，像万道金光，如霞光万丈，把天空白云染得红彤彤，把大地山河映得金灿灿，仿佛整个世界在那一瞬间都变得金碧辉煌，热情奔放起来。
童年像一条船，装满了糖果，装满了玩具，装满了欢笑，也装满了快乐。
绿萝的叶子像个小桃心，叶片不太大，顺着盆沿随意垂下，不同于一般的吊兰的纤细单薄，整盆植物显得圆润而充实。
小树像一位勇敢的将士，身姿挺拔，勇敢地守卫这祖国。
家庭是一只隐行的手，你站立不稳的时候它扶住你。
在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就象晚年石钟乳一样
失败是一缕阳光，可以点燃你智慧的明灯。
她那红润润的圆脸蛋，像溢满浆汁的苹果。
炎热的夏天像孙悟空在太上老君的炼丹炉里一样，像知了一样哇啦哇啦的叫“热啊热啊，我的眼睛”。
友谊犹如一朵云，天空失去他的点缀便会失去美丽得身影。
一对黑亮的眸子深邃透明，像两颗神秘的晨星。
那粉红色的桃花一朵紧挨着一朵，就像一群顽童，争先恐后地让人们观赏着自己的艳丽风姿。
小鸟在维也纳森林里鸣叫着，像一位歌唱家。
风信子的叶子让我无法用文字形容，叶子富有韧性，长得也很高，高过了花朵，花朵像一个害羞的小姑娘似的，只露出一点来。
狂风无情地撕扯着橡树的树叶，吹弯了它的躯干。终于，被折磨得死去活来的橡树经不住巨大的风力，在一阵劈裂声中，倒在了地上。
心灵是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
窗外是参天的杨柳。院子在沟里，山上全是树，所以我们盘腿坐在土炕上谈话就如坐在船上，四围全是绿色的波浪，风一吹，树梢卷过涛声，叶间闪着粼粼的波。
音乐，是历史长河中一颗璀璨的明珠。
几朵小白云飘来，似软绵绵的棉花糖，使人看了要流口水似的。
一朵朵的**像用象牙雕刻成的球，在太阳的照耀下傲然挺立美极了！
湖面平静，像一幅美丽的图画。
美人蕉被风夸奖得害羞了，赶紧用厚厚的绿叶遮住红红的脸。
花园成了孩子们的乐园。
这是个精明的人，手脚麻利，走路又轻又快，机灵得像只猫儿。
母亲您是大树，我是小草，您为我遮起一片绿荫。
诚信是灯，点亮前进之路的灯。
老师是茂盛的叶子，用强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
在空中停留不动，它的飞行技术真是让人惊叹不已，难怪有人叫它“空中小霸王”。
雪大了一点，雪花就像一个个调皮的孩子在雪中奔驰，向大地妈妈的怀有跑去，一眨眼就不见了。
湖水像一位慈祥的老人，它是那么的安逸，使人觉得无论怎样的狂风暴雨，都无法使它平静的面庞，漾起一丝波澜。
哇！黄灿灿的玉米好可爱啊！它的颗颗饱满的金粒粒，就象是满口的金牙牙，好可爱！
二三月樱桃长在绿叶间，到了快成熟时，有红的暗红的淡绿的深绿的，五光十色，美极了。
每当月亮升起，有座山峰上的一块巨石，就变成了一只银光闪闪的天狗。它抬着头，张着大嘴巴，对着圆圆的月亮“汪汪”地叫。
迎着和煦的春风，青蛙打了个哈欠，伸了个懒腰，走出家门。
父亲像广阔无边的草原，包容了我一次次所犯的错误。
细雨蒙蒙，一棵棵柳树在雨雾中“仰起头”，仿佛在YJBYS用雨水冲洗着自己的“秀发”。而枝条们，有的在欢快的跳着优美的舞蹈，攀枝欢跳；有的紧挨在一起，仿佛在说悄悄话呢！
远远看，庙会的灯笼像星星，一闪一闪的。
啊，我见到了春天。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。近处山坡上的小草也悄悄地钻出地面，它们嫩生生，绿油油的。肥胖的小叶儿，像一个个刚刚睡醒的胖娃娃。
时间是如一匹奔腾的骏马，转瞬即逝。
青春就像是一束花朵，绽放出醉人的娇艳。
她说了没两句，那眼泪就像明亮的露珠一般滚落下来。
蚂蚁军队集合完毕，黑压压的一片，可面对庞大的带有坚韧武器的螳螂，它们依然显得微不足道。
春风如同母亲的手一样抚摸着大地。
草原上的羊群像蓝天上的漂着的朵朵白云，那么无忧无虑，那么闲适。
冬天的太阳像冰箱里的灯，只能照明并不温暖。
不管别人怎样嘲弄他，他都像海里的礁石那样无动于衷。
老鼠圆耳朵，尖嘴巴，胡须一翘一翘的，两只绿莹莹的小眼珠滴溜溜地转，稍听得点声响，便一溜烟地飞窜，像一团滚动的凝尘。
秋天像一支欢快的曲子，响彻整片森林。
书是泥土，能生长万物之精。
向远处眺望，只见清澈的长江好像一条白色的绸带子直通天上。
父亲是一把万能钥匙，解决所有的问题之门，让我过的怡然自得。
我大脑一片空白，什么都是恐怖的，只想离开这个让我害怕的地方。
宽容是秋天里的溪水，洗涤着万物的容貎。
青春是运动场上一张张涨得通红的脸，一双双挥洒着汗水的手，即使大汗淋漓口舌干，我们也只会付之一笑，继续热情四射地拼搏。
春天的景色十分美丽，就像一幅栩栩如生的画。
狮子狗雪白的鬃毛覆盖着全身，把小脸也遮住了，看上去活象一只小绵羊。
好朋友铅笔每天帮我写作业，挺听话的。
秋姑娘来到田野，稻谷笑弯了腰，高粱涨红了脸，玉米乐开了怀。
友谊是一堆篝火，温暖寂寞的黑夜。
她满脸是甜蜜的微笑，活像一朵盛开的玫瑰花。
春雨像针尖似的细，交织在一齐，洒向大地。
夜，像一幅淡青色的幕布罩住了黄浦江岸。
闪电，猛地挥起宝剑，以灿烂的剑光，向大地**。
道德是黑暗处的萤火，有了它，生命才会发光。
听着流水潺潺的声音，仿佛感受到了生命的静美，这声音犹如津巴布韦的拇指钢琴一样。
“哧”地一声，导火线被点燃了，我像一阵风似地躲到一边。只见烟花先是冒出一股白烟，随后出现了一股小小的黄色火花，紧接着，喷出一道光彩夺目的火花，朝四贮存器喷洒出来，火花越窜越高，我们都高兴地又蹦又跳。随后烟花在噼里啪啦的响声中消失了。
有时海又像一头愤怒的雄狮。那是在海涨潮时，波涛犹如千军万马，向海岸冲来，人们还会在远一些的陆地上隐约听到海浪直奔沙滩的声音，让人觉得此时的海是那么汹涌澎湃。
书是阶梯，帮助人们登上理想**。
母校好像是一个美丽的大花园，而我们就是花园里的花朵。
远看，桃花就像一位美丽的姑娘，头上戴着鲜艳的桃花。一看就知道，这位美丽的姑娘正在打扮自己，要出嫁哩！
多明媚的秋天哪，这里，再也不是焦土和灰烬，这是千万座山风都披着红毯的旺盛的国土。那满身嵌着弹皮的红松，仍然活着，傲立在高高的山岩上，山谷中汽笛欢腾，白望在稻田里缓缓飞翔。
黄老师批评的时候像蒙蒙细雨，绵绵长长，而林老师总是暴风雨，那也好，快去快来。
这片草地绿油油的，远远看去就像一块大翡翠。
月光如一层白霜铺在地上。
看那石榴，切开它里面的果实就像一颗颗透明的“红宝石”，真的很漂亮。
下午，天空一片青灰色，暴烈的太阳把地面烤的滚烫滚烫；一阵南风吹来，卷起一股热浪。蝉在树上“知——了”“知——了”地叫得，声音低沉而缓慢，像在诉说一个古老的传说。老人们坐在树荫下，耐心地摇着扇子，嘴边还一边诅咒炎热，一边高兴地议论天气怎样又利于稻谷抽穂。那些树中的小鸟，都懒洋洋地歇在树上，视乎在做“丰收”的梦。
时光如同一股流水，它能协助我们冲淡心灵上痛苦的回忆。
那风筝带着你我的心愿，像一只身负重任的小鸟飞向远方。
梦想是苗，长成参天大树；梦想是树，抽出稚嫩的芽；梦想是芽，开出美丽的花；梦想是花，结出甜美的果。
童年的桃花总是灿烂的；童年的日子是不知忧愁的；校园生活是纯真的。一颗颗跳动的心；一张张洋溢着青春气息的笑脸，真挚的我们编识着那曲动人的歌。
寒风，像千万把钢锥，直往我的骨缝儿里钻，冻得我直打哆嗦。
铁树摆动着叶子就像针一样，尖尖的，扁扁的，非常刺人。
我们再往前走，就是“飞来石”。“飞来石”的外表就象一颗桃子，而这桃子又是那么巨大，非同一般，所以也叫它仙桃石。
霸王龙脑袋大，身子小，牙齿像锋利的匕首。别看它的前肢短小，跑起来速度很快。
父亲像一座大山，挺拔而伟岸。
母亲是蜡烛，让我得到光明却牺牲了自己。
安静的爱像希腊式建筑，力量的爱像罗马式建筑，**的爱像哥特式建筑，自由的爱像巴洛克建筑。
皎洁的月光，仿佛一个妙龄少女抚一慰我们的心灵。皎洁的月光似静水一般，向地面洒去，这就是妙龄少女轻轻地对大地耳语。令人向往的宁静中，观赏如此美丽的月亮，何来不惬意之说？
信任是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把。
雨后，漫步走过小桥流水的地方，来到那拱如弯月的桥上，手扶栏杆眺望着一湖因久不流动而泛黑的湖水，光亮亮的像面镜子。
皎洁的月光透过姚江边的柳树枝叶，柔和、温暖地发散开来，柳树旁边有两个清晰的背影，使他们披着月光，身体微微靠在一起，并肩向前走，幸福而安详。
夜空中的小星星顽皮地眨着眼睛。
月亮千变万化，有时弯弯的像一个月亮船，有时圆圆的像玉盘高高的挂在天空，有时椭圆的像一个鸡蛋在呼呼大睡。它那洁白的月光洒向大地。
记忆是一个美丽无比的花园，我愿意把最漂亮的花朵送给你。
雪花跳完了舞，累了，便落到了屋顶上，树上，落到了小孩子的手心里。
原始森林里的大树藤条相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，也极似暗绿色的海底，一丝阳光也透射不进来。
青春即是一种艺术，它承载着少年的抱负，容纳着孩子气的固执，吸收着消逝的韶光。
父亲像太阳，即使在乌云密布的日子里，我也能感受到他的光芒。
诚信像那天空中的骄阳，失去它你将永堕黑暗。
晶莹的露珠像天上的星星一样闪耀着光芒。
秋天枯黄的落叶，一片、两片，轻悠悠地飘落在水面上，像无数只小船，顺风慢慢地荡走。
秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意
一阵秋风吹来，树上的桂花都纷纷飘落下来，香气扑鼻，像夏夜里闪闪发光的星星。
风儿不耐烦地把一肚子怒火朝人们泼来。
这个房间真小啊，但麻雀虽小五脏俱全。
校长是两颊丛生短胡的人，身材不高，却颇粗大，远看像个墨水瓶。
宽容是一座桥，支撑你跨越艰难，走向成功。
秋风像少女的呢喃声从田野中吹过。
幸福，就是找一个温暖的人，过一辈子。
春天姐姐来了，花儿妹妹们都盛开了，小草弟弟也穿上了绿衣裳！
冬像一个调皮的孩子，一会儿摆弄着店前的幌子，一会儿向人们脸上直吹冷气。
微笑像花开的茉莉，让我时刻感受她那悠远绵长的清香。
天上的星星在闪烁，就像一颗颗美丽的珍珠。
鹦鹉的脖子上有一圈米黄色的绒毛，像是戴着美丽的脖套。
时间是一轮明月，寒光满地，他将勾起游子的思乡情…
知了不知疲惫的叫着，给人带来一种夏日的烦躁，没有一丝风，大地活像一个蒸笼。
用爱心耐心诚心去启迪孩子纯洁的童心。
雨天时的天空也十分美丽，电闪着，雷打着，风卷着云，雨带到风，整个天空，就像一个大舞台。
“沙沙沙，沙沙沙。”不知什么时候暴风雨悄悄地下来了。我倚着窗户，闭上眼睛，倾听着这美妙的雨声，仿佛在欣赏一首快乐和谐的音乐。
菊花的姿态婀娜多姿。看！那金绣球的花瓣一层裹着一层，一瓣挨着一瓣，犹如一个金色的绒线球。瞧！那围成一圈的白菊花，在墨绿的叶子衬托下，犹如一个个超凡脱俗的花仙子。
火红的枫叶像火花相同纷纷地飘落下来。
香蕉叠叠密密地垂挂在树梢上，如一串串闪着飞彩的绿玉，几乎把树干都坠断；仿佛又溢出一股甜蜜的香气。
细细的春雨就像春姑娘纺出的线一样。
香蕉树可高了，叶子非常大，像一把把巴蕉扇。树上结满了一挂挂香蕉，绿油油的，还没有成熟，弯弯的，像个月亮。
爱情是发高烧，它的来去，都不受意志的控制。
盛开的蝴蝶兰犹如一只只美丽的蝴蝶，飞在树林间，累了便停在枝头休息，好美妙啊！
春风是位指导家，指挥着山涧的叮冬流淌和小鸟的欢快歌唱。
希望是冷冷冰雪中灿然开放的梅花，让你在严寒中感觉到春的气息。
夏天，一棵棵高大的白杨树就像一把把漂亮的遮阳伞，坐在“伞”下，凉风习习，真令人心旷神怡。
他在寒冷的北风中瑟瑟发抖，手脚都冻僵了。
狂风咆哮着，猛地把门打开，摔在墙上。烟囱发出低声的呜鸣，犹如在黑夜中抽咽。
西红柿的“红衣服”出现了裂缝，一些皮都卷起来了，像个卷发的小姑娘。
树叶低着头，一动也不动地站在那里，好像在埋怨太阳公公把阳光变得这么强烈。
人生是一方广袤的土地，包容着世间的一切。
宁静的夜晚，像被施了黑色的咒语，漆黑，只有那天上的星星在窃窃私语2、一排排柳树倒映在水中,欣赏着自己的容貌。
当你真的有了现实生活的模型的时候，那些被欲望驱使而非什么单一或者对偶理论的人，你们的生活将会变得更加容易。
生命是一眼清泉，滋润万物给人以希望生命的内敛之美；生命是一杯清茶，沁人心脾给人以芬芳生命的奔放之美；生命是一匹野马纵横驰骋给人以力量。
这山群峰高耸入云，团团白云缭绕在山腰间，远远望去好像群峰成了天宇的柱子，仿佛没有这些柱子天就要塌下来似得。
一阵微风拂过，阿珍婆家院子里那棵高达挺拔的橡树，叶子随风摇曳，像小精灵在跳跃，又仿佛在赞美小燕助人为乐的好品质。
晚霞就像是奢享的皇帝，在金碧辉煌之中聆听优美的旋律。
百灵鸟像艺术家一样，在树上卖力的演奏着自己的音乐会。
秋像一位慈爱的老者，枝枝叶叶都在诉说春夏的故事。
这么多的梅花，一朵有一朵的颜色。看看这一朵，很美；看看那一朵，更美。如果把雪花下的梅花看作一大幅活的画，那画家可真了不起。
蒲公英像雪花一样，载着希望在天空中飞舞，然后降落在世界的某个角落。
理想是海，托起梦想之船。
远处是的小溪流，那悦耳的声音，仿佛是一首波动人心弦的乐曲。
中秋的月又圆又亮，像个白玉盘，又像一面明镜。
这些兵马俑形态各异，将军俑威严耸立，目视前方，好像正指挥着千军万马奋勇拼杀，武士俑手持兵器表情凝重，整装待发。我仿佛听到了战马嘶鸣、杀声阵阵。
大地的情绪不断变化着，人类的情感也一步步更剧烈，而这正是在一声巨吼面前的考验，看人类如何在一片恐慌中挺起身来，留下一份安全与尊严。
人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。
一匹匹马像离弦的剑一样的向前方冲去。
一排排大树摇摇晃晃，树枝咯咯地截断，狂风不住呼啸，方向变化不定，被狂风卷起的雪，像一条无比大的雪龙，在林中狂舞。
幸福是可遇而不可求的，如同爱情。
爱心是一座屹立在海中的航标，使黑夜航行的船找到前进的方向。
歌声，如同一阵微微的春风，拂去了你的悲伤。
葡萄园内碧云层叠，密匝匝的葡萄，似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠，每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的猫儿眼，使人口生蜜意，甜沁心脾。
夕阳向大地洒下金辉，整个古城披上了蝉翼般的金纱，大地蒙上了神秘的色彩。
这一双淡蓝色的眼睛，凹陷着，泛出贪得无厌的神色。
石榴花开了，那花儿就像婴儿朝气蓬勃的笑脸；就像姑娘害羞的脸蛋；还好像老年人幸福的笑容。
玉米地一望无际，一棵棵玉米就像整装待发的士兵，个个英姿飒爽，硕大的玉米棒像一枚枚军功章挂在他们胸前。
你像一只矫健的飞燕轻捷地掠过了横竿，顿时，全场晴天霹雳般哄起一片欢呼声。
家风像是一本无字的典籍，让我明白世间的许多道理。
沙漠黄澄澄的，像一片片金色的海洋。
飞机就像那离弦的箭，从我们头顶上呼啸而过，直射蓝天。
努力是海，托起梦想之船。
美丽的珊瑚像一颗颗美丽的星星。
月亮好像一个弯弯的香蕉挂在天上。
风小心翼翼地在世界各地玩耍。
太湖湖面水波粼粼、波光艳丽，好像财神把他那金黄的宝贝洒向了水中。
机会，是雨后春笋，绿意怏然，使人发奋与激动。
有时它们迷漫一片，使整个山区形成茫茫的海面，只留最高的峰尖，像大海中的点点岛屿，这就是黄山着名的云海奇景。
一轮朱红色的太阳接着从天际慢慢地爬上来，它一摇动，就好像发出了大的响声。
旭日像老人淡淡的微笑。
百合花的淡绿的花蕾昨天还刚刚张开了一个小口，今天就开花开得差不多了。花瓣雪白雪白的，花蕊金黄金黄的，叶片儿碧绿碧绿的，它分外引人注目。一朵朵百合花就像一支支小喇叭。
我爱柳树，因为它像一位仙女。
友谊是寂寞日子里的一首歌曲，悠悠地为你唱响心中的思念。
你瞧，那一颗颗雪松傲然屹立，在寒霜冰雪中却那样的英姿勃发、神采飞扬。
一朵两朵三朵，它们先是一个一个的飘，当它们不再害臊时，又一起手拉手的飘下来。雪花多么美丽啊，像柳絮悄悄，像棉花软软。
长江的水真奇啊，仿佛一条金鳞巨龙。
挫折像一块磨刀石，不停的磨砺着人们的意志。
自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。
大公鸡的鸡冠非常红，红的就像刚升起来的太阳。大公鸡的眼睛非常的黑，像两个黑色的玻璃球。大公鸡的脖子很长，大约有两分米。它的翅膀很大，比其它的公鸡翅膀长，它张开翅膀一飞，就飞得非常高。
巨浪愤怒了，咆哮着向船队扑来！
农民劳苦的泪水如同**，滋润了他脚下的土地。
音乐家的演奏结束了，但那动人的旋律仍不绝于耳，仿若余音绕梁，令人回味无穷。
时间是一杯清茶，芬芳四溢，它能使人心旷神怡，平静。
童年就像一段奇妙的旅途，可以回首遥望，却难再次走过。
入夜，街道两旁的路灯如同清晨耀眼的太阳光一般，给人们带来光明。
友谊是严寒冬季的一个暖炉，温暖地照亮你内心每一个寒冷的角落。
夏天宁静的傍晚，池塘的青蛙正在欢快地唱歌，真好听。
西南天边上涌起一片乌云，太阳躲进云层里，给成团的乌云镶上一道光亮耀眼的金边。
母亲是严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉。
小草用自己星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
天空中飘荡着各式各样的风筝，它们颤颤悠悠，互比高低，都在向着蓝天，向着白云，向着未来展翅飞翔。
榜样是明灯，可以照亮人生的旅途，驱走黑暗的彷徨。
云雾弥漫山谷，它是茫茫的大海，云雾遮挡山峰，它又是巨大的天幕。
小雨悄悄地下着，好像在轻声地诉说着故事。
一阵秋风吹过，落叶慢慢飘下来，像一只只金蝴蝶在翩翩起舞。
深秋时节，漫山遍野的枫树像一个个婷婷玉立的姑娘，红彤彤的枫叶就是她艳丽的脸庞，那伸展的树枝是她举着手儿在欢唱。
我痴呆呆地站着，心里上上下下地翻滚折腾，五脏六腑都仿佛挪动了位置。
她的脸色像下蛋的母鸡，红一阵，白一阵，心里又羞又气，半天说不出一句话。
凛冽的寒风把可怕的冬天请来了，小草的身躯被寒风吹萎缩了，但是，它的根部却像一条条蚯蚓似的，深深地钻进泥土里。
天气太热了，跟沙漠一样。
莲蓬有一个绿色的外衣，脱去外衣，里面有一颗颗小小的莲子。
父亲像山，呵护生命的火；父亲如火，点燃希望的灯；父亲如灯，照亮前行的路；父亲如路，指导我的人生。
微风吹过，那黄灿灿的橘子，闪着明黄的光芒，像是一片黄色的海洋。
夏日里，清清的小河成了孩子们避暑的好去处，你看，他们在水中嬉闹着，一会儿打水仗，一会儿扎猛子摸鱼，玩得十分开心。
小雨滴沙沙地落到草丛中，发出动听的声音，就像音乐家在演奏一样！
雨后，风停了，太阳出来了，柳树也安静下来了，弯下腰，低下头，看着河水，仿佛在对着“镜子”梳理秀发。
天空像一只大鸟丰满的翅膀，全是白色羽毛般的浮云。
那天，天热得发了狂。太阳刚一出来，地上已经着了火，一些似云非云似雾非雾的灰气，低低地浮在空中，使人觉得憋气。
远远看去，羊群像一片移动的云彩，真白。
春雨过后，丁香花洒落一地，踩上去软绵绵的，像踩在地毯上一样。
柿子树上结满了一个个又大又红的如新春灯笼般的柿子。
责任是一种助推器，不断提供我们前行的动力。
恋爱就像春节联欢晚会，一年比一年办得热闹，一年比一年办得无聊。
启明星是那么大，那么亮，整个广漠的天幕上只有它一个在那里放射着令人注目的光辉，活像一盏悬挂在高空的明灯。
柔情的春雨，你多么像一位天使，从山那边飞来。你满头插着花，在云雾中吻着大地。
要是下起蒙蒙细雨，日月潭好像披上轻纱，周围的景物一片朦胧，就像童话中的仙境。
春天到了，大地变成一幅清新美丽的图画。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像一团团稻穗，绿浪滚滚连天涯。
青春像火与水相遇时，爆发出各自的力量。
盛夏，月季花像一个穿着粉红色衣裙的少女，在绿叶中翩翩起舞；牡丹花开得更加美丽了，她娇媚艳丽，香气扑鼻。
母鸡下蛋的时候也十分可爱。它“咕咕咕”地整天叫个不停，像发了狂一样。虽然它很吵，但它下出来的蛋是暖暖的，蛋壳硬硬的，如果你一不小心砸了它一下，它就会碎了。
祖国是一部可以影响历史的世界名著，每一页都有时代的最强音。
只有好好的把握留在母校的时间，好好的将母校埋藏在记忆中，不时地去回忆一下，才能减少这些遗憾。让曾在操场上留下的欢笑声，继续在我耳畔环绕着。
教室里一排排的椅子，像列队的小士兵，是我们最最亲密的小伙伴！
脑子里翻转昏旋，耳朵里发着尖音和幽灵之音，面前仿佛站着一个如尘烟一般的膝胧鬼影。
太阳成了一个没有光，只有深红深红如火一般的圆皮球。
书是人类良药，帮助人们医治愚昧顽症。
思念就像喝下一杯冰冷的水，然后慢慢凝成一滴滴热泪。
勤奋是砖头，可以砌起知识的大厦。
家乡就像一颗光芒四射的珍珠，镶嵌在蓝蓝的大海中。它犹如我的母亲，用她那甘甜的乳汁一直滋润着我成长。
乡情是一支清远的笛，悠扬而深远。
东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀
晶莹的雪花，纷纷扬扬的雪花，迎风飘舞的雪花，编织出了一张晶莹剔透的“大网”，将缤纷的世界笼罩成了一个“白雪王国”，静静等待着春天的到来……
雨，就像一位美丽的少女，披上轻轻的白纱，飘着，飘在校园里。
青蛙那有节奏的叫声，就像是寂静的夜里播放了一首动听的歌曲。
十几瓣月牙形的桔瓣儿紧紧地团在一起，就像一个嫩黄色的小南瓜，惹人喜爱。
快成熟时，桃子由白变红，红中透白。一个个像胖娃娃似的，红着脸，扒开树叶，俏皮地偷偷向人们笑。
只听一声巨响，烟花往天空中射去，在天空炸出了美丽的火花，同里掉下来一个“降落伞”，五颜六色的，美丽极了。
漓江的水真绿呀，仿佛那是一块无瑕的翡翠。
秋天像晚归的渔船，满载喜悦的笑容。
操场上，真热闹，有的同学像快马一样奔跑，有的同学像百灵鸟一样歌唱，有的同学像猴子般东躲西藏，连树上的鸟儿们也不禁赞叹。
秋天，榕树换上了金黄金黄的衣服，小草也换上了金色的秋装。
那泉水真清啊！就像一块透明的玻璃，一眼就可以望到水底的沙石。
浪潮越来越近，犹如脱缰的野马，向岸边奔来。
身披绿色长发的垂柳，今日已变得枯黄干燥，伴着凉爽的秋风，一片片落叶纷纷飘下，仿佛一个个小女孩为游客翩翩起舞。
太阳光从东窗进来，被镂空细花的纱窗帘筛成了斑驳的淡黄和灰黑的混合品，落在林白霜的前额，就好象是些神秘的文字。
天上的星星一闪一闪，仿佛一个可爱的孩子在向我们眨着眼睛。
春风像一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
幸福就像一个沙漏，你也许不知道它究竟是在一点一滴的流逝着，还是一点一滴的累积着。
秋雨如织，就像那遮天的巨网，捆住了我跳动的心。
豆芽像初生的婴儿一样娇嫩。
云彩像一朵朵皎白的茸毛，悄悄的飘浮在空中月亮像一个弯弯的香蕉挂在天上。
母亲是天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
这声音，如同千军万马在厮杀。
草原很绿像毛毯铺在一望无际的大地上。
秋天的雨像淘气的孩子，时而观喜，时而悲伤。
美丽的朝阳，像一匹彩色的布，绚丽多姿。
友谊似水，平时友情似水，但你要过河的时候，会结冻让你过河。
真情是夏日的雨，洗去我一路风尘。
万吨客轮，在一碧无垠的大海中，好像一片树叶在无边的天空飘动。
夏姑娘又回来了，唤醒了一个个树战士。
童年是一块调色板，不停地调呀调，调出我的五彩记忆。
蜻蜓又有它的飞行特技，它忽上忽下，忽快忽慢，能滑翔、会点水，翅膀稍一抖动，就能来个急转弯。
秋天的果园里，黄澄澄的鸭梨挤在一起，活像个胖嘟嘟的小娃娃。
枫叶像一个小巴掌似的，每一个手指的周围都长满了锯齿。
夕阳从西山上斜射过来，地面的一切都罩在一片模糊的玫瑰色之中。
空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都没精打采地懒洋洋地站在那里。
它浑身紫黑，有一对小眼睛和两只长长的软须，嘴里还长有一对锋利的牙齿，一左一右就像两扇门。
初恋就像未熟的青苹果初恋是甜美的，也是令人回味无穷，是最难忘的。
就在瞬间我的心像在被蚂蚁咬整个人就要像在刀山下来。
家是温磬的港湾，母爱是幸福的摇篮，父爱是前进的风帆。
草原像碧波荡漾的大海一望无际，让人赏心悦目美丽至极。
橘子像一个个红灯笼挂在枝头，你挨着我，我挨着你，甚是热闹。
人生是一条长河，激流险滩都要过，明屿暗礁都要躲，风狂浪恶都要搏，坎坷曲折都起舵，扬帆前行不停歇，踏碎浪花奏凯歌！
幸福是什么，是美食，但还有粗鲁的她。
月儿像饱经风霜的老人，不紧不慢地梳理着白花花的月光。
夜晚，古老的街道沉沉地入睡了。
绵长的峰峦，葱茏的树木，一眼弥望的苍翠蓊郁，人像被漂浮在绿色的海上。
勤奋是砖头，给你打造稳固的基石。
我悠悠忽忽的漫游了一个下午，直至夕阳亲吻着西山的时候，红鸠鸟的歌声才把我的心灵唤回来。
花儿像小姑娘似的害羞的开了
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。( 暗喻)
时间如同一场细雨，它能协助我们洗去心头的杂质。
她笑了，笑得那么快活，腮帮上露出两个浅浅的小酒窝，真像一朵绽开的红山茶。
妈妈像明亮的太阳，让我看到了光明。
大雨哗哗的下着，一会儿路上就变成了一条大河。
微风吹拂，河水就泛起层层涟漪，像一片片浮动着的银鳞，像巧手的渔家少女编织的网--啊，在我的心中，故乡的小河是条最美的河。
雨后，天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空。
爱心如一盏灯，黑暗中照亮前行的远方。
父爱，它好像白酒，辛辣而又热烈，容易让人醉在其中。
勤劳的蜜蜂在花丛中忙碌地工作。
老师的关心，使我心里像打翻了五味瓶，真不是滋味。
机会是一颗糖，让你心中甜蜜蜜的。
深秋时，白杨树的叶子枯黄了，树叶也在一片一片的掉落一片一片的凋落，白杨树在迎接冬天的到来。
那一朵朵**真像一个个骄傲的少女在展现她的优美身姿。
冬天的风是多变的，它有时像一个调皮的男孩，把你的围巾吹起，把你的双颊吹得像一个红苹果。有时又像一个暴躁的老爷爷，把地上的垃圾吹起，吹得漫天飞舞。
夏天，整个城市像烧透了的砖窖，使人喘不过气来。
春雨像一位小泵娘，带着力量般的朝气。
夏天像热恋中的人儿，怀抱着一份烈火焚心的情！
看那由七颗星组成的北斗七星好似一把勺子，我真想把它从天上取下，尝尝用它盛着的银河水，甜不甜，好不好喝。
天上的云形态各异，有的像连绵的群山，有的像源源的流水，有的像巍峨的古堡，有的像平坦的沙漠。
远处的小树苗闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，像是唱着一支动听的歌曲。
鸣蝉在树叶里吟唱。
她的心就像出淤泥而不染的荷花，就像温暖的太阳，就像滋润大地的细雨，总能给我们希望与力量。
正如一粒粒的明珠，又如碧天里的星星，又如刚出浴的美人。
苹果就像那小孩子的脸，红彤彤的。
啊！河流醒来了！他像可爱的孩子哗啦啦的唱着歌，欢乐的奔向前方。
青春是早晨的太阳，她容光焕发，灿烂耀眼，所有的阴郁和灰暗都遭到她的驱逐。
梧桐叶仿佛是一堆青色的火焰。
蜡烛慢慢融化了，犹如一朵花渐渐凋零。
天上的云朵真白，好像一床白色的棉被。
春天悄然而至，走到花园里，各种花卉都已开放，正是群芳吐艳，美不胜收。
小溪边，溪水流淌着，日日夜夜地奔跑着，它们发出了“哗哗”的声响。
蝴蝶在花丛中翩翩起舞，像一只只飞舞的精灵。
它是寒意中傲人的芳香，面对如絮飘舞的白雪，她笑得更灿烂了。它从不与百花争夺明媚的春天，也从不炫耀自己的美丽，它有着一副傲骨，也从不骄傲自大。
苦难是智慧源，增进人的精神财富。
一畦畦秧苗都长得青青翠翠，挤挤簇簇，远处看，很像是平平整整地堆放了一叠绿毯。
阳光用它的热情炙烤着我们。
爱情就像**花，只追求短暂的完美，完美过后就会枯萎，**的暧昧，致命的**。
月季花开了，火红火红的像太阳一样。
春天到了，小燕子匆匆忙忙地赶回来报信。
大公鸡昂首曲颈，正在引吭高歌，犹如一位初次登台的男高音歌唱家，神采飞扬。
童年就像雨后彩虹，抬头仰望，却遥不可及。
那花白里透红，花瓣润滑透明，像一颗颗价值不菲的水晶。
爱心献给孩子，诚心送给家长，信心留给自己。
月亮像一颗稀有的珍珠一样，镶嵌在天上。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满音符；
漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石。
感动是一泓清泉，洗净我内心的风尘。
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。
毕业，就像一个大大的句号，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代。
妈妈是和平的信使，给邻里之间带来了和睦。
亲情是风雨中安全的港湾，把快乐和安逸摇进你的爱心。
金鱼在水中唱歌，吐出一个个泡泡。
雪花儿飘飘，我抬头仰望天空，雪花正像一片片羽毛飘落下来。
承诺就像电池，用完就停止了。
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切。
老师啊，您是大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅。
诚实是和煦的春风，能泽被万物获取无比的能源。
兴奋得像花儿一样露出了灿烂的笑脸。
学习，是改变命运和人生的魔术棒。
翠竹的叶子和茎都是翠绿色的，像一片绿色的海洋，形状像小船，那清新的空气，令人神往。美丽的竹林，它既是一幅绿色的画，也是一首抒情的诗。
小蜻蜓说荷叶是我的休息厅，每当我飞累了，就停在上面休息休息。
近看，春雨像是天女撒下的花瓣，滴落在地上、树上、房屋上，沙沙沙的飘落在绿茸茸的草地上，干渴了一冬天的大地张开绿色的大嘴，贪婪的吮吸着甜润的雨水。
他讲话少、慢、着力，仿佛每个字都有他全部人格做担保，不轻易开口的人总使旁人想他满腹深藏着智慧，正像密封牢锁的箱子。
窗外的小白桦树，婷婷地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满身绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。
绵绵春雨把大地染绿了，软软春风把河水熨暖了。
恋爱就象电脑，永远都有n个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于n。
桃花开了，一大片的桃花像粉红色的海洋。
一双圆圆的大眼睛，眼珠滴溜儿直转，犹如两颗黑珍珠。
关爱是一场春雨，给人心田的滋润；关爱是一个微笑，给人亲切的关怀；关爱是一湾清泉，给人心灵的洗涤。
那些兵马俑有的擎着利剑，手拿盾牌，好像一场大战就在眼前。
理想是云，化作及时的雨；
奉献是开在寒风中的梅花，它可以让寒冷的冬变得柔和。
刺猬身体胖胖的，四脚短小，长着锐利的爪，适合于掘土，尖红的长嘴很便于捕捉小虫。
母亲是火炬，温暖儿女的心灵。
成长是一株草，总是在你不知不觉的情况下长满大地。
在那又大又绿的葡萄叶下，挂着一串串晶莹透明的葡萄，紫红色的、碧绿色的，圆圆的，好像一颗颗不同颜色的宝石。
信心，如同秋天的枫叶在晚风里旋转过云淡的蓝天。
欢快的马儿迈着矫健的步伐，唱着歌，在开阔的草原上忘我的奔腾！
天边偶尔漂浮着淡淡的白云，像什么神仙画家从天庭跑过，信手运笔，轻轻抹在青山之旁的碧空之上。
长颈鹿睡眠时两只耳朵一直竖立着，好比雷达天线，收听动静，警戒四方。
父母的爱像一杯咖啡，第一口是苦的，但是越品越甜。
牵牛花像五彩缤纷的喇叭般灿烂多姿。
粼粼水波，像丝绸上的细纹，光滑嫩绿。
读书像蜜蜂采蜜一样勤奋！
缕缕西风荡漾，初冬晨雾弥散出浓浓寒意，一夜冰凌霜结，梅花枝头上探出冰晶玉洁，剔透着珠光宝气，宛若玉女亭立。
友情如珍珠，我们共同穿缀，联成一串串璀璨的项链。
大雨疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。
拥堵的城市就像一个盘围棋，而交错的街道就是那棋盘上的棋线，骑车房子就是棋子，只是它们永远也下不完！
绚烂如仙女舞衣的晚霞倒影在如带的小河里。
图书馆是一座桥梁，让我们通往知识的彼端。
荷花像白衣盛雪的美丽的女子，馨香阵阵，袅娜万千。
水是蔚蓝色的，没有风的时候水像一面明亮的大镜子，风一吹水库的水就泛起波澜。
荷花挨挨挤挤的，像一个个碧绿的大圆盘。
生活像一盏灯，闪烁出无尽的光明。
我叫黑板，皮肤很黑，这是我认为最酷的地方。在我的身体外沿，工人给我镶上了铝合金，使我不容易散架。为了让我不伤及无辜，在我尖锐的四角上套上了“塑料角套”。
那妇人身穿缟素衣裳，脸上薄施脂粉，眉梢眼角，皆是春意，一双水汪汪的眼睛便如要滴出水来，似笑非笑。
河里的石头像男人的胸膛，沉稳厚重。
公园热闹得像一大群蚂蚁一样。
冬天到了，寒流也来了，鹅毛般的大雪漫天飞舞，整个世界穿上了白色的外衣。
择柿子椒的时候，突然钻出一条青虫，胖如蚕豆，背上还长着簇簇黑刺
太阳发怒了，使出自己最大的能量，炙烤着大地。
那时天近傍晚，从车窗望去，岱色山峰连绵一片，山脚是平静的湖水，倒映着苍白的落日，铅色的云将湖面映成灰色，湖水平静的没有一丝波纹，宛若一面天镜。
友谊像一条清澈的小溪，留着牵挂和问候在你我心田。
旭日像黑暗中的烛光，点燃心中的梦想。
扁豆也结出来了，像一个个小兔子的耳朵。
时间像一头野驴啊，跑起来就不停。你都长皱纹了，就跟我这前列腺经常造反一样啊。
小的吊兰像少女漂亮的小辫子，上面还扎了一个淡色的蝴蝶结。
天上的星星像顽皮的小孩子的眼睛，一眨一眨，闪闪发光。
春天来了，蒙蒙细雨像乳汁一样哺育着万物，松树也在春雨的哺育下开了花。
云彩在天空里偷偷地探出了头。
山风吹动晨雾，像一条条白缎，轻轻地，慢慢地，把错落有致的村寨，缠绕上一层薄薄的柔纱。
小白兔的毛发洁白无暇，好象是用牛奶洗过澡，摸起来特别舒服、柔滑；红宝石似的眼睛，闪闪发亮，实在是引人注目；它那一双长长的耳朵，竖直并背靠着，似乎是传说中的顺风耳，什么事都瞒不过它；常常惹人发笑的是它那三瓣嘴，总是合在一起，老是张不开；它那时髦的白衣服下还藏着强有力的四肢，蹦跳起来还真是惊人，毛茸茸的尾巴，像软软的小绒球，不小心还找不到呢。
棉花杆儿长得很粗壮，棉桃大得像小馒头。待到棉桃“开嘴”的时候，雪团似的棉花像白’雪铺地，把这里装饰成银色的世界。
奔腾不息的长江，像一条暴怒的巨龙。
梦想是路，引你走向黎明。
冬瓜呈淡白色，上面好像抹着一层面粉。
枫树的树枝正在发芽，嫩绿嫩绿的，随着时间的推移，颜色越来越深，而那些新长出的芽儿就像是树上开的翠绿的花，漂亮极了。
泉水欢快地流淌着，就像翩翩起舞的蝴蝶一般美丽。
青松不畏严寒，依然苍翠，屹立在寒风之中。
天上的云形态各异，仿佛像一个变化多端的仙女在舒展着柔美的身姿。
老人的手每一根指头都伸不直，里外都是茧皮，整个看真像用树枝做成的小耙子。
海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩似的跳跃不定，水面上一片金光。
仙人球长得很有意思，那翡翠似的圆球茎上，从项尖到基部均匀地长着几条棱，像地球仪上的经纬线，在每条棱上，长满厂簇簇钢针似的小刺。
这个小姑娘有一张像樱桃一样红润的嘴唇。
我们的校园就像一个大花园，多么美丽，多么可爱，我们在这里茁壮成长。
大雨，像豆子一样落下来。
母亲的爱，就像微风拂过我的脸庞，有时温柔，有时严厉。
秋天的雨像树上的落叶，过了一场少一场。
理想是航船时的灯塔，指引你在夜色中到达彼岸。
雨也来凑热闹了，一开始就是倾盆大雨，这么大的雨仿佛是一张大大的、厚厚的雨帘。
雪像纷飞的白色纸屑。
秋末的黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气消散。太阳就落进了西山。
母爱如默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
热爱是阳光，热爱是雨露，它使我们在人生的道路上快乐地成长。
冬天，雪花从天上飘下来，好像一只只小精灵在空中舞蹈。
冬天的山村到了夜里格外寂静，只听见雪花簌簌不断往下落，偶尔咯吱一声响，树木的枯枝被积雪压断了。
雨点大得像断了线的珠子不停地落下。
天上的云朵真白，好像海上的一个浪花。
芒果有圆形的，有椭圆形的，有心型的，还有肾形的。
雨丝细细的，像绣花针，断断续续的直播到地里
看得见在那树丛里还有偶尔闪光的露珠儿，就像在雾夜中耀眼的星星一样。
回忆，像赏昙花一现，有仓促的留恋。
草原上奔跑着的羊群，像一朵朵在风中飘拂的棉花球。草原上的羊群是一幅流动的风景线。
有的花刚刚开，除了那白色的花瓣，还露出了里面黄色的花芯，有的还是花骨朵儿，看上去马上要裂开似的。美丽极了！
青瓜嫩的时候是青绿色的，全身长满了嫩嫩的刺，简直像根狼牙棒，还披着一层薄薄的白纱，也称“霜”，可以凭此来辨别是否新鲜。
月光照在微波粼粼的海面上，海面上映托着石头的倒影。星星在一旁眨着快活的眼睛。
白云在天上漂浮，像漫无边际的大海中浮动的几点白帆。
我就见过一只非常大的长耳野兔，好像是一个黑白相间的大跳棋。
秋天像是一缕清香，把香味中的甘甜吸进了五腑六脏。
神女殁幽境，汤池流大川；地底烁朱火，沙傍放素烟。沸珠跃明月，皎镜含空天；濯濯气靖此，曦发弄潺潺。
晚霞像小姑娘的脸蛋十分漂亮。
苹果树结果了，像一颗颗绿色的玛瑙挂在枝头。
玉米叶子随风摆动，就像一名亭亭玉立的姑娘在地里翩翩起舞。
骆驼是沙漠里的重要交通工具。它整天要头顶烈日，脚踩厚厚的黄沙，运送着沉重的货物，它却任劳任怨，毫无怨言。这是一种多么难能可贵的精神啊！一任劳任怨。
爸爸的爱就是一个罗盘，永远向我指引着人生的方向。
繁茂的枝叶上荡漾着翡翠般的嫩绿。
森林是地球之肺，净化空气让你呼吸。
小溪像飞出去的子弹一样不停的流淌着。
瞧！有一只风筝飞起来了！是一只蝙蝠型的风筝，那风筝飞得高高的，越飞越远，仿佛飞到了宇宙。
少女般的春天来了，枯树一样的柳树也开始发芽了！
刹那间，“千里雪”平稳地腾到空中，简直像滑翔一般地飞过了深沟，轻轻地落在对岸，继续前奔。
信任，使沙漠的一口清泉，使濒临绝境的人看到生命的希望。
挫折是一位仙人，可以为你指引明路。
江面宛如一条闪烁发光的银带，缭绕在山脚下。
天上的星星时而明亮，时而黯淡，像微笑着的小铃铛，是人们心底的纯真。
麦穗长势差，稀稀拉拉，又细又蔫又黄，像狗尾巴草一样短小干瘪。
快要到黄昏了，这时候的大海像穿了一件橙色的闪闪发亮的衣服，更衬托出大海的魅力。
当我们像鲜花盛开时，永远忘不了绿叶的恩情。
春天来了，小草出来散步了，花儿出来看风景了，柳树摇着绿色的长辫子，小溪叮叮当当的弹奏起来。
夏天，雨点哗啦啦。天上的雨点像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面。
大河犹如暴戾的恶龙，穿山破壁，气势汹汹地奔祷而下，
小兔子在草地上蹦蹦跳跳很开心。它身穿雪白的衣服，竖着两只长耳朵，瞪着一双红红的眼睛，可爱极了。
山头那边的落日，是调皮的男孩子，在和刚露出脸蛋的的女孩子月亮捉迷藏。
竹笋造型奇特，远观如奇石，近看如工艺品一般，除了唯美还兼具观赏价值。
天上的星星一闪一闪的，像镶在无边地毯上璀璨的宝石。
柿子树上挂着又大又红的柿子，像一盏盏火红的灯笼。
似白虹饥涧，玉龙下山，晴雪飞滩。
诚实，是一股清泉，它将洗去欺诈的肮脏，让世界的每一个角落都流淌着洁净。
满天密密麻麻的小星星，落在镜子似的河面上，像珍珠玛瑙，闪闪发光。
烦恼像是一团乱麻，理也理不清。
夜的使者悄悄的降临人间，给大地照上了一层黑纱。马路上立刻亮起了一盏盏的路灯，像明月似的，照亮了大地。
蝴蝶飞了，就像在跳舞似的。
眼前的雾谷，如同一条溢满奶浆的河流，舒适温柔地躺在山的怀抱里。
初春，柳树发芽了，一片片娇嫩的柳叶像一个个害羞的小女孩，久久不愿意探出头来张望。
火红的枫叶像柔软的地毯一样铺在小路上。
密密的棉花朵儿，被秋风吹得蓬蓬松松，远远望去，真像一片银海雪原，又像那雪白的珍珠。
夜晚的北京成了灯的海洋，(<a href="https://www.lz13.cn/" target="_blank">www.lz13.cn</a>)光的世界。
水母像是一名拿着利剑的勇士，时刻准备刺向它的敌人，不过水母不是用剑打仗而是捕食的。
朋友像冬日里的暖阳，温暖了我寒冷的心。
太阳渐渐偏西了，天空中那一缕缕的白云也变得像用金丝镶过边似的，绚烂而多姿。
星星就像俏皮的小毛孩，一般让人喜爱。
我得到了机会上学，就像黑夜中得到了一盏灯。
江水一泻千里，仿佛一条披着金鳞的巨龙涛声震耳欲聋。一个个浪花像一个个淘气的小孩，在江中翻滚奔涌升腾。
天安门广场人潮涌动如钱塘江大潮一般。
蔷薇花一簇一簇地盛开着，在层层叠叠的花瓣间有嗡嗡的蜜蜂钻进钻出，蝴蝶悠闲地飞来飞去，像是一幅淡淡的水粉画，阳光而又温暖。
蝴蝶，就是那穿着艳丽服装、翩翩地飞舞在花丛中的小仙子。蝴蝶不仅是小小舞蹈家，身上还有值得我们学习的本领呢！
一朵白荷花悄悄地藏在碧绿的荷叶中，在和青蛙捉迷藏呢。
她明明已经做得很认真了，然而那道菜的味道还是不对。
空中纷纷飘舞着枯叶，像一群穿着美丽的黄色连衣裙的少女在空中舞。
母亲像光明，让我满怀期望。
梦想还是虚无漂渺的天上的街市，虽然虚无但却快乐、幸福和美好。
春风姑娘迈着轻盈的步伐俏俏来临。
公鸡打鸣如同播放音乐一样让人兴奋。
黑暗形成一座无情的监狱，将一切牢牢地禁锢起来。
母爱是一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘，去探索世界的神奇。
有的玉米成熟了，脱去它那浅黄色的外衣，一颗颗珍珠般的玉米粒就显露出来了，像一个调皮的娃娃裂开了嘴，露出了一排排金黄的牙齿。
到了芒种前后，白水杏飘香，布谷鸟鸣叫，这时候麦子就熟了。那一片片的麦浪随风飘舞着，黄橙橙的麦穗殷勤的点着头，这丰收的气息，让地头的农人们眼里只发热。
浪涛像个小孩，玩耍着，他跳来跳去，安静不下来。
泰山真高呀！斑得快插破天了，好像一根立足天地之间的石柱；泰山真险呀！山势陡峭，好像一不小心就会栽倒下来；泰山真奇呀！大自然的鬼斧神工，把它雕刻成神态各异的面孔。
梦想是水，浇出生命的苗。
黄叶离开了大树妈妈的怀抱，打着旋儿慢慢地飘落下来，飘到了水中。
早晨，太阳刚刚升起的时候，茶叶们就醒了。
巨石脚下的缝隙里钻出来的几棵小草，在春风里欢乐地摇晃。啊，只要是种子，就要享受一下青春的醉意。
星星真不该这样做，可是当星星勇敢地承认错误的时候，月亮妈妈心情舒畅了，脸颊又逐渐地胖了起来，胖得像个大玉盘。
友谊如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸；友谊如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
队伍像一条长蛇，大家都在静静地等着。
书信是至爱亲人之间真挚的血缘绵延。
美丽的**绽开了笑脸，喜迎每一位来宾！
夜幕渐渐降临，夕阳如同害羞的少女羞答答的躲在了山腰的后面。
一道江水静静地流淌在几座山之间，江心凸起几个黄白色的岩石，像小动物卧在上面似的。
海是静的，仿佛明镜一般，倒映着蓝天白玉，绿树红花，犹如一块碧玉。再看仔细一点，便可以看清海水格外清澈，连里面的细砂、石子都看得一清二楚。
夏天的天空似一幅画布，等待着鸟儿的着色。
那姑娘脸上冷不丁地绽出了笑意，满脸绯红，像一朵醉了的芍药花。
天空很蓝，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
樱花犹如一只只粉红的蝴蝶点缀在枝头上。
一棵棵小树苗整齐的排列在一起，好像一个个威武的士兵一样。
柳树像个披着长发的小姑娘。轻柔的柳条随风飘扬。树皮光滑。看着就令人陶醉。
寒风中，我裹紧了厚重的大衣，喘着不均匀的粗气，迈者颤抖的脚步，走在回家的路上。凄凉的夜迷茫不了我那坚定的方向，昏暗的路灯照明了要前行的远方。寒风割在我的脸上，没有留下醒目的伤痕，然而带来了冰冷的疼痛。
凌晨，嫩绿的叶子上常常滚动着一些晶莹的珍珠一样的露珠。它的根部白中泛青，还夹杂着几条红丝，仿佛红线镶嵌在碧玉里。
荷花们在互相大声的讨论着什么。
他的头发有两寸来长，乱蓬蓬的，活像一个喜鹊窝。
河里盛开的荷花像一位超凡脱尘的仙子，美丽极了。
燕子背部的羽毛是蓝黑色的，腹部羽毛是白色的，它的翅膀尖长，犹如镰刀，尾巴分叉，就像剪刀一样，飞行时很像一架滑翔机。
谎言是最蹩脚的表演，令人不断喝倒彩。
秋天到了，小松鼠开始急忙搜寻过冬的粮食。
飘落下来的树叶美丽极了，有的像蝴蝶在空中飞舞，有的像顽皮的孩子在追逐赛跑，还有的像天上的撒下来的小星星在眨眼睛。
我家有一群可爱的鸽子，它们的羽毛有白色的，有灰色的。尖尖的嘴巴，还有乌黑乌黑的眼睛和红红的爪子。
雨后清新的空气仿若善良的精灵，活泼地清理着人们身心里的浊气。
鸟儿骄傲地展开双翼，勇敢地扑向美丽的天空！
喇叭花举起紫红色的大喇叭，好像在吹着一支好听的晨曲。
友谊是河滩上晶盈剔透的鹅卵石。
小草探出头来，与我们微笑，一副害羞的样子。
花张开了笑脸，迎着风在枝头上翩翩起舞。
故乡是一座桥，跨立在心的中央。
在校园里走着走着，只听到“啪”的一声，一朵木棉花掉到了我的跟前。我抬头一看，火红的木棉花挂满了枝头，一朵朵在春风中怒放，好一片生机盎然的景象。
长江好似一条蜿蜒起伏的长龙，浩浩荡荡的流向天边！
她就像一部永不生锈的播种机，不断地在孩子们的心田里播下理想和知识的种子。
春天犹如一位可爱的妙龄少女，在各种地方来回游荡，播撒着希望的种子，使春天与其他季节不同，总是那样娇嫩欲滴。
晨间，雨丝，如丝如针的淅淅沥沥
橙子把大地装扮成了一个满身是金色首饰的小公主，真美！橙子的果肉甜甜的，真好吃。
深夜的街道像熟睡的孩子一样安静了。
太阳的温度就像母亲抚摸子女的双手，温柔慈爱。
暴雨像瓢泼似的倾泻下来，竖起一道道水帘。
清澈的湖面像一面大镜子，映出了蓝蓝的天空，白白的云朵。
雨下得很大，只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
地里的麦穗，长得肥绿肥绿，风刮着，就像一湖绿水。
傍晚月儿斜挂在漆黑的天空中，弯弯的像一条小船，又似漂亮姑娘细细的眉。
飞驰的汽车就像一阵风似的，从我们身边掠过。
一只憨态可掬的大熊猫正若无其事的坐在那里咀嚼着鲜嫩的竹叶。
大海霎时间变成了无边无际的战场，海风吹着尖厉的“号角”，海浪似乎是千百个英勇的战士，向海岸猛烈地进攻着，发出隆隆呼喊。
春天，是一支歌，拨动着我们的心弦；春天是一首诗，述说着温暖的春意；春天是一幅山水画，上演着春天的魅力铭刻在我的心底。春天，我爱你！
田地里的棉花远远望去如一层鹅毛铺在地上。
它们个个都像一位充满灵气的小精灵，在纸上跳跃着欢快的舞蹈，姿态是那么的优美，那么的迷人。
蒙蒙细雨，好似断了线的珠子纷纷落下来。
满耳都充塞着风的嘶鸣，潮的呐喊，年轻而富于朝气的海，好像一个生来就贪恋嬉闹、不甘寂寞的孩子。
春姑娘来了，她轻舞春风的长袖，温柔地抚摸着大地，唤醒沉睡中的生灵；播撒滋润的细雨，洗去冬日的尘埃，舒活万物困顿的筋骨；小草在春风的吹拂下醒来了，像初生的婴儿吸允着甘露，茁壮地生长；花儿在温暖的阳光中展开了笑脸，摇曳着曼妙的身姿，争奇斗艳；树儿沐浴过春雨，褪去了枯黄的冬衣，为自己换上了嫩绿的新装；湖水也一改冬日的沉静，调皮地泛起层层微波，搅乱了投射在湖边的倒影。
一场流星雨的夜晚，雨墨窝在沙发上看着那呼啸而过的流星，一颗流星带着耀眼的光芒划过寂静的夜空，像一滴绝美的眼泪。
梦想是一片天，天高云淡处雁群阵阵，总有一对翅膀为你展开。
创新是石，擦出星星之火；创新是火，点燃希望之灯；创新是灯，照亮之路。
春天到了，一只活泼可爱的小燕子从南方飞回来了。它展开狭长的翅膀，张开剪刀似的尾巴，飞过田野，越过高山，寻找自己的家。
青春是一只毛羽艳丽的鸟，翱翔在人生的万里蓝天。
那棵古老的柳树永远是在静静的沉思着，仿佛是要经过一番字斟句酌给我一个生命的启迪。
天空中风筝像国旗似的在天空中飘荡着。
春天来了，春姑娘踏着轻盈的脚步悄悄地来到人间，为人们点缀这个大千世界。
枪声响起，“预备起跑”，挡不助的是健儿们如火般的气势。
生活就像一片海洋，生活中的小故事就是一朵朵波澜壮阔的浪花。
小丘上出现了一群马，马上的男女老少穿着各色的衣赏，群马疾驰，襟飘带舞，像一条彩虹向我们飞来。
大象不停地扇动着耳朵，鼻子高高地伸向空中，像一门高耸的高射炮的炮筒。
生命是一幅美丽的风景画，生命是一条妙趣横生的风景线，生活是一曲悦耳动听的交响曲
马路旁，一排排路灯照耀着黑夜，使夜不再黑暗。
牡丹花扬起了灿烂的笑脸。
老师是辛勤的园丁，教导着我们。
轻盈的雪花像美丽的蝴蝶，像从天而降的精灵，轻轻地在玻璃窗上点了一下，又翩翩然地飞走了。
茫茫大雾笼罩大地。似下着一场细到极致的温柔的雨。
草丛中的蛐蛐，像是在唱歌，又像是在弹琴。歌声啊阵阵，琴声啊悠悠，莫不是妈妈在把它呼唤。
那女孩的小手，白白的，嫩嫩的，就像刚出锅的馒头一样。
石拱桥形弯曲，像是一个人在做俯卧操。
和谐是沁人心脾的甘泉，畅饮甘泉，我们的内心会变得清纯明亮；
欣赏是一缕春风，染绿荒芜的山岗；欣赏是一抹阳光，催开含苞的花蕾。
狂风稍一停息，西北天上涌来一片乌云，它飞驰倾压的速度，使人看了就要头晕欲倒，像整个的西北夭塌了下来一样，要把整个的大山压平。
冬天，这些树木像一个个士兵，身姿挺拔地站在那里，与寒风冷雨作斗争。
月亮姐姐害羞的钻出乌云爸爸的怀抱，出来了。
天空分外蓝，白云像轻纱一样在蓝天飘荡。
我的父亲是个地地道道的庄稼人，日出而作，日落而息，脸朝黄土背朝天的过了50多个春秋。除了务农之外，父亲在事业上几乎没有任何建树；那几亩薄地成了他最亲近的伙伴，农耕是他这大半辈子工作的全部。
同学是炎热夏天里的电扇，吹凉你全身。
枯叶飘飘，纷纷扬扬，如彩蝶般舒翼飞舞。
冬天河水都结上了一层冰，只有小股细水还在流，就像孩子的呜咽声。
这树上的石榴全部裂开了嘴儿。
天上的乌云在舞蹈，早已按耐不住将被释放的心情，地上的人们迎来的是天色变暗，阴沉压抑，阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉，阴天，是人们静静思考的好时机，阴天，总是预示着要下雨；不一会儿，雨就从天而降，打破了这种沉闷。
火是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦。
小雨滴沙沙地落到小河中，为鱼儿送了来了动听的乐曲。
这山又高又险，好像一个将要倾倒的巨人。
冬天来了，洁白的雪花跳着优美的舞蹈从天空来到大地。
当杜鹃花盛开时，满山鲜艳，像彩霞绕林，被人们誉为“花中西施”。
记忆像一首歌，忘了歌词，却能哼出伤感的旋律。
时间是手中的金沙，捉得再紧也总会漏逝。
知识是云，落下霏霏细雨。
生活就像爬大山，要一步一个脚印；生活就像淌大河，要把握好前进的方向；生活就像过沙漠，要准备好面对一个个挫折。
烟台市一个理想的境界，如果下点小雪，看吧，金沙滩的海里结了冰，一片亮闪闪的样子，好像天上的一片星星“下了凡”。岸边，一点点沙滩的黄，加上点白花，给岸边穿上了一带花纹的花衣；看着看着，雪停了，这件花衣好像被风儿吹动，叫你看见一点更美的肌肤。等到快日落的时候，微黄的阳光斜射在岸边，那点薄雪好像忽然害了羞，微微露出点粉色，花衣好像更美了。
友情像美酒，年份越久越醇香浓型。
老师是洁白的粉笔，磨损自己，造福学生。
天空黑黑的，仿佛被一块黑布遮住了。
大海、湛蓝湛蓝，就是乎一位生气的老师脸色发青。
夏天，雨点哗啦啦。天上的雨点像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面，吓跑了原本想跳上水面看看雨景的小鱼儿。
礼貌像一首歌，交织着你我共同的心声。
母亲像悲伤时的一份快乐，让我露出笑脸。
一片片落叶，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像黄莺展翅飞翔，还有的像舞蹈演员在轻盈地旋转。
柳絮像雪白的雪花在空中飘飘扬扬。
蝴蝶兰，顾名思义，它的花瓣就好像蝴蝶的翅膀，柔软，脆弱，好像需要别人来保护它似的。
晨雾细如白纱，薄似的蝉翼。
只见秀丽的石塔沐着玫瑰色的霞光，栩栩如生，仿佛一只鲜嫩的春笋，永远向上生长。
父爱是冬天里的一把火，温暖着我那颗冰冷的心。
祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是地平线上初升的太阳；祖国在你心中，在我心中，在每一个中国人的心中。
我独自一人在湖边散步，发现月亮湾的水竟是这么清澈而平静，就像一面月亮镜子，这湖深深吸引了我，它是那么多情，那么温柔，对着我轻轻微笑，我不由自主伸出双手，抚摩她那如缎的肌肤，感受她的柔美、多情。
走，村前就有，那里满是金黄色的小麦，一阵微风吹过，麦秆轻轻地舞动，多么轻盈啊！
本文取材真实生活，选材恰当，很有新意，段落分明，过渡自然，情趣盎然，可读性强。
童年犹如一支歌，悠远、绵长，令人回味无穷。
初冬的月儿，又清又冷，从西面泻下冰一样的银辉。
迎春花争先恐后地开放了，远远望去，像一只只蝴蝶在枝条上看风景。近看又似春春姑娘的彩色头发。
入夜，繁星点点，灯光迷离，银星和灯珠衔接在一起，夜的草原是这么静而安详，只有静静流淌的溪水声引起人对大自然的遐想。
退潮时，海水就像一望无际的大绿毯子哗哗地卷走了，眨眼工夫、神奇般闪出偌大的一片沙滩。
一个作家，应该说生活中的每一个人，都需要来自母亲的力量，这种爱的力量是灵感和创作源泉。
毛毛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
浩瀚无边的湛蓝的海洋，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。
母亲就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
下课的铃声响了，霎时操场上热闹起来。
黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。
那黄澄澄的梨，成了一个个小葫芦，它可穿上了名牌的黄马褂。
雪终于停了，茫茫的田野一片雪白，房舍群山披上了银装。
蟋蟀像是在排练歌曲，一遍一遍，不厌其烦地唱着。
未来就像是蓝天，我便是蓝天上展翅翱翔的雏鹰。
天是澄澈的蓝，仿佛是谁偷偷地将海置于其中，展成一幅柔美的绢，上面还绣著几缕白玉兰。
成长是一次次的蜕皮，蜕皮是痛苦，是流血，有风险，有失败，但也是对未来的憧憬和期待，变得成熟与美丽。
这座山真高，象通往天堂的梯子。
家是避风港，家是根，家是安全感，家是述不完的思念，家是忘却烦恼的天堂，家是……是最诚挚的爱！
天，湛蓝湛蓝的，像透明的镜子那样明净，厚厚的白云，一团团的如棉花，一阵阵的如波涛，挂在天这边，缀在天那边，把天空装饰得如画一般。
春雷乍响，轰轰隆隆，仿佛一曲激昂的交响乐。
她的手就象柔软的小草，她的肤色就象那凝结的玉脂。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
歌声像冬日里的一缕阳光，温暖着我那颗冰冷的心。
**开了，像春节燃放的礼花，真漂亮！
爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
承诺是张空头支票，你拿去兑现结果还是被人嘲笑。
夏天带着炎热来到了校园，校园里那一排排的大树就是一把把绿色的大伞。
他有一颗冬瓜头，生气的时候脸一下子拉得很长，非常像马。
我最喜欢读书搜索，因为书是一把打开人生大门的金钥匙……
寒冷的西北风刮在脸上像刀割一样疼。
春姑娘继续向前走，走啊走啊，它看见了田野里冬眠的青蛙，于是春姑娘用她那神奇的"魔法"唤醒了睡梦中的青蛙，青蛙便开始用它那特有的歌喉，响亮地唱起只有它自己才能听懂的歌曲。青蛙的叫声吵醒了小鸟，一下子，大地热闹起来，"叽叽叽，叽叽叽"，小鸟也唱起了美妙的"歌曲"，从这个树枝上，一下子又飞到那边的树枝上，为大地增添了不少的生机。
爱心是一场洒落在久旱土地上的甘露；使心灵枯萎的人感爱到情感的滋润。
文明礼仪像一把钥匙，开启了心灵之锁！
莲藕形状很独特，呈枝状。一枝莲藕长的有六、七节，短的有三、四节，中间的莲藕又粗又圆，边上的又细又长，像婴儿那胖乎乎的胳膊。
自信是奔雷，惊天动地的跨向成功。
他像被谁用榔头击昏了似的，倚在客厅的门框上。
她跑起来摇摇摆摆的，活像一只可爱的小鸭子。
思念如瀑布从你离开就一泻千里。
芦荟的花蕊小小的、嫩嫩的，就像一位娇小玲珑的小姑娘，羞答答的。胖乎乎的叶子，分四到五层，一层一层地打开，就像一朵盛开的荷花。
扑通一声孩子像导弹一样坠入了海里。
海浪有节奏一波接着一波拍打着岸边的礁石，绽放出无数纷飞的礼花。
她在柳枝上荡秋千，在风筝尾巴上摇啊摇；她在喜鹊、杜鹃嘴里叫，在桃花、杏花枝头笑。
大海是那么清，清得像一面镜子；大海是那么蓝，蓝得像一颗又大又圆的蓝宝石；大海是那么凶猛，像一条条彩带在水面上飘动。
漓江的水波平如镜，静得让你感觉不到它在流动。
草地上的野花朝气蓬勃，那野花张开自己五彩缤纷的笑脸，张开一片片花瓣，在微风的吹拂下，身子摇摇晃晃。
树间那么多萤火虫，仿佛一些小小的精灵，打着小小的灯笼，在那里开**盛会似的那点点闪烁的光虫，就像一只只调皮的眼睛。
他的白胡须在胸前飘动，像一缕缕的雪花在飞舞。他向后一仰，山羊胡子一撅一撅的像个兔尾巴。
雪，像一位少女，缓缓从九天而落，身披的白纱，覆盖了整片大地。
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷。
母亲您是大树，我是小草，您为我遮起一片绿荫;母亲您是湖，我是湖中的鱼，您为我提供广阔的活动空间。
阅读，是一缕阳光，为我照亮人生的旅程。
春天，粉白色的杏花开满枝头，远远望去，简直是一片粉色的海洋。
秋风吹来，她跳起舞蹈，真是婀多姿啊！
夜深了，文具们都进入了梦乡。
黄昏，用它那轻捷的步子，悄悄地，从山的那边，从天的尽头走来。
月亮像一颗稀有的珍珠，镶嵌在天上。月光像一片轻柔的白纱，将村子包围起来，整个村庄都沐浴在这柔和的月光里。
杨梅圆圆的，跟葡萄一般大，暗红色的皮，在皮上有一个个的小突起，就像一个滴溜溜在手中滚动的小绒球。
连绵起伏的群山广袤无垠，有的像骆驼的驼峰，有的又像飘渺的云海，很是险峻。
稻子里面，躺着一个白白胖胖的娃娃。它白中带点嫩绿色，圆圆的身子，尖尖的脑袋，像一个小小的橄榄。
知了，这个乡村歌唱家，它的知名度远远超出了任何时代的歌星。
山打着呵欠，抻着懒腰，便开始了山多变的一天。
记忆像一个大花园，每一朵小花都代表一件事。
在呼呼风声中，雪在轻轻落地，不一会儿，大地便披上了雪白的轻纱，好美，是为它的洁白吗？
远处金灿灿的稻田，在秋风的吹拂下，像一片金黄色的海浪在翻滚，十分壮观。
大雁的身体构造很像小船，一双带蹼的脚，像是两把船桨。扁平的嘴有锯齿状的缺口，便于切断植物的嫩叶、幼茎和淘食水生植物的块根和种子。
一本书就像散发智慧光芒的启明星。
爸爸就像一本书，让我在迷惑的时候总能找到答案。
一片无话可说的空白时间像白漫漫一片水。
远远望去就像一条条紫色的大瀑布，紫藤花是一种喜欢缠绕在树上的藤蔓，一离开树，就会像鱼儿离开水一样不能生存。
星星闪烁，有如阳光下熠熠生辉的水面，绽放光彩。
阳光下盛开的百合花好像母亲的笑容。
来到湖边，湖面波光粼粼，闪着无数的亮点，像一片璀璨的星空，小鱼儿露出脑袋，湖面上闪出一圈圈波纹，这番景色更是美不胜收，湖边还有翠绿的垂柳和一些垂钓的人。
我下意识地将半个柿子椒像着了火的手榴弹扔出老远
安全是路，引导着生命走向新的辉煌！
人们像受惊的野马疯狂的跑了出去。
牵牛花开了，像一位妙龄少女穿上紫色的裙子，开出了美丽的花朵。
小雨悄悄的下着，像柳絮轻轻的飘落到地面。
早晨，在阳光照耀下的霜花闪着耀眼的光。
春天来了，春姑娘来到美丽的人间，一边走，一边播撒着希望的种子。
飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
黄昏的云雾气，在枯落的白杨中间浮过，仿佛细纱挂在树枝，却比细纱还要发白，还要透明，蒙蒙一片，把白杨的轮廓勾成了堇色。
你看那金鱼，一双双眼睛瞪得圆溜溜的，腮旁长着两个长鳍，像扇子一样一扇一扇的。
长江像一条银白的玉带，横亘在中华大地上。
湖水蓝蓝的，真像一颗蓝宝石镶嵌在大地之上。
鹅穿着白色羽衣，像极了高贵的公主。
字典仿佛是一位不会说话的老师，却默默地教会了我许多的生字。
父亲像秋天的云，在果实累累的秋季，云只是高高地看着这一切，依然那样恬静。当我考试失败的时候，我哭泣着回家，爸爸见此情景却一言不发，只是静静的站立，微笑着看着我，给我力量，让我立刻精神充沛，让我明白是成功之母！
幸福像一股清泉，使干渴的人们重新振奋。
夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。
这瞬息万变的大海，无边无际地展开来，它有时成了嫩紫色，有时成了烟白色，有时罩着一层蓝色。
那宫殿飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
家是心灵受伤的一剂灵丹妙药。
时间像美貌，拥有的总是不如想的那么多。
整棵枣树真像一把花色雨伞，招引一群群小蜜蜂飞来飞去。
西红柿的脸颊红彤彤的，像是害羞了似的。
漓江的水，蜿蜒曲折，清澈如镜，幽雅宁静。伸手掬起一抔或随便荡开去，拂到的是一片丝绸般的光润，触到的是一缕月光般的清凉。
爱情好像是汽球，随风上下不停留，失恋它就彷佛泄了气，在热恋时候它又抬了头；爱情好像是汽球，汽球只怕不长久，你们谈情说爱要小心，那爱情汽球不能有缺口。
盛开的梨花像孩童的脸庞，充满快乐、天真。
生活是一首歌，奏着高低不一的音符。
那是一片雪花，如同仙女般盘旋而下，更像一个个小伞兵在空中摇曳，摇曳着落到了山上，落到了地上，于是又为大地增添了一分白色。
南方的八月间，骄阳似火。中午时分，太阳把树叶都晒得卷缩起来。知了扯着长声聒个不停，给闷热的天气更添上一层烦燥。
蝈蝈猛地蹦到竹笼条上，眼睛睁得大大的，我把小蝗虫放到竹笼里，蝈蝈用鼻子嗅了嗅，大口大口地咀嚼起来，心满意足地在笼子内散步。
一张红彤彤的小脸像熟透了的红苹果。
秋天，高粱成熟了。放佛是一边一望无尽的红海！
月亮像是饱经风霜的老人，不紧不慢的梳理着白花花的月光。
泪水是你的武器，拿出你武器的那一刹那，整个世界都输了。
偶尔有一只红色的蜻蜓，它像小小的鲜艳的火苗，在空中流动
宽阔的马路两旁张灯结彩，挂着一排排五彩缤纷千姿百态的宫灯。
君子兰火红火红的花苞含苞欲放，像位凌波仙子亭亭玉立。
香蕉像一轮弯弯的月亮。
春天，山坡上刚露出新绿，果园里的苹果花就竞相开放了。那庞大的树冠变成了巨大的花团。远远看去，一簇簇，一团团，好像山坡上堆起了巨大的雪堆。
一棵松树像生病了一样，歪歪地生长着。
弯弯曲曲的小路远看好像一条长蛇。
荷塘面上，弥望的是油绿的叶子，叶子浮在水面上，像舞女的衣裙。
春天来临，小芽像一个害羞的小姑娘躲在皂荚树里。下了几场春雨后，皂荚树长出了许多嫩绿嫩绿的叶子，小鸟们在皂荚树搭了窝，你只要走进我们的校园，就会发现皂荚树上有许多小鸟的窝。
黑板像无声的老师，教我们学习知识。
自由是一个梦想，孕育在宽广的天空之中，为生命的真谛谱写出风云变幻。
星星一闪一闪的，好像是一个水亮剔透的双眼。
往远处看，荷花像倾在湖里的胭脂，又像落在湖上的云霞，更是别具一格。吟诵着那“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的诗句，顿觉心旷神怡，浮想联翩。
春天柳树冒出了新芽，长出了新的枝条。一阵微风吹过，垂柳像一个个新娘，挂着一串串珍珠，随风飘动着那柔软纤细的腰肢。
窗外，雨淅沥淅沥地下着，形成一幅如烟似雾的优美的水墨画。
白白的栀子花像一颗颗银亮银亮的星星挂满了栀子树的枝头。
风，就像一匹激怒了的骏马，肆意狂呼，不管谁欢不欢迎它。
秋天来了，大雁向南方飞去。树叶变黄了，像蝴蝶一样片片起舞飘落下来。
秋天到了，紫藤花凋谢了，它的叶子像一个个翩翩起舞的舞蹈家，随着风爷爷的指挥跳起了一段段优美的舞蹈，满地都是落叶，藤上只留下一串串果实了。
冬天好美。冬天的太阳，暖和和的照着，多么慈祥，他把雪轻轻揽在怀里，雪，流下了幸福的眼泪。
童年像一只小蜜蜂，虽然忙碌，却很开心。
温暖是孩子依赖的肩膀，眼泪依赖的脸庞。
地球如一颗变幻莫测的水珠，层层蓝白色溶解于其中。
清晨，旭日冉冉升起，东方地平线上想挂了一个大大的红灯笼。
远处帆船上的白帆也被这初升的太阳染红了，像一面面巨大的红绸在飘扬。
善良是花香，只有赠与才能手有余香。
阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
自由泳像草原上的骏马奋勇争先。
钻石般的大颗露珠，在茂盛的青草上到处颤动，闪烁出五彩缤纷的光点。
远远望大海，大海蓝蓝的，仿佛一块蓝宝石，无边无际。
只见细雨落在西湖里，像数不清的银色丝线连起了天空和湖水，发出了沙沙的声音。
天气太热了，像个大火炉一样，蒸烤着我们。
人的青春时期一过，就会出现名象秋天一样的优美成熟时期，这时，生命的果实象熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。
他两只发亮的眼睛像受惊的小野兽一样，睁得大大的。
青春是蓬蓬勃勃的生机，是不会泯灭的希望，是一往无前的勇敢，是生命中最辉煌的色彩……
湖面比任何时候都要平静，冰层冻住了它的心，谁会冒险，突然闯进它的世界里去呢？它像是一面冰镜，温暖了，才会融化。
柳树的主干很直，而枝条却是垂下来的。春天柳树发芽的季节，它们就像千万条绿色的丝带，一阵春风吹过，像晃动的铃铛，又像美丽的少女在翩翩起舞。
小明的乐感特别强，有学习音乐的得天独厚的条件。
雪大了一点，雪花就像一个个顽皮的孩子在雪中奔跑，向大地妈妈的怀抱跑去，一眨眼就不见了。
有的像小孩嬉戏；有的如鸿鹄群游；有的似鹰隼雄力。
一阵阵秋风吹过，落叶飘飘，树叶像一个个伞兵，从飞机上跳了下来，随风飘动。有的人把树叶扫到一堆，做成肥料。
长江就像一条银白的玉带，横亘在中华大地上。
童年是一块魔方，轻轻地转呀转，转出我的喜怒哀乐。
今天是一个大雪纷飞的日子，我高兴的凝望着透明的玻璃窗外美丽的雪花。
时间像那东流水，滔滔逝去不回头。
书籍是人类的道路，帮助人们走向成功的殿堂。
他嘴角微微向下一牵，露出一口黄得像上了釉的牙齿。
云雾遮挡山峰，又像巨大的幕布。
阳光就像是一摊温暖的篝火，给我心里无限温暖。
目标犹如黑夜的火炬，照亮奋斗的路途。
晶莹的小雪花落在我的手掌心上，看上去是透明的，慢慢地，它融化了。
梅花在冬天里傲雪怒放，有的还是花骨朵，有的含苞待放，像一个害羞的小姑娘，有的已经张开了花瓣，用自己的笑脸去迎接这个美丽的冬天。
挫折就是懦弱者生命中的休止符。
大山的石头缝里都被绿色植物填满了，有的草绕在石头的腰间，像一条绿腰带。
关爱是一盏明亮的灯，照亮人们美好的未来。
这片梨花就像孩子的脸，朵朵含苞欲放。
桃子熟了，粉粉的像小朋友的小脸蛋！
长颈鹿清早起来在森林里昂首阔步，慢吞吞地移动着长腿，扭动着长长的脖子，那副悠然自得的样子，很像个在游逛吟诗的老夫子。
雨丝是那么的细，那么的绵，就像春天空中漂浮的柳絮。
冬天的小河很恬静，就像一个沉睡的小公主。
一双乌黑的大眼睛闪电似的，忽闪忽闪地看着船里的人。
温暖是孩子依赖的肩膀，眼泪依赖的脸庞；温暖是执子之手，与子偕老者的相伴。
风呼呼地刮着，雨哗哗地下着。近看，街道上连一个人影也没有，白白花的全是水，简直成了一条流淌的河，上面争先恐后地开放着无数的水花；远看，楼房和树木都是模模糊糊的。
她的那对耳朵，小巧而带粉红色，像贝壳一样。
夏天的风最高明的调色师，吹得荷花粉了，葡萄紫了，西瓜绿了。
秋天像一位诗人，用优美的词句把秋装点得五彩斑斓。
坐在海边，海浪拍打着我的前胸后背，就像妈妈的手抚摸着我。
地球是人类的摇篮，但是人不能永远生活在摇篮里，他们不断地争取着。
美丽的珊瑚像鲜艳的花朵。
空中，晶莹的雪花像轻盈的玉蝴蝶在翩翩起舞。
大街两侧的华灯一起亮了，像早春初露的朵朵蓓蕾。
母亲是鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
一江绿水，隔着东窗把人面台布新换的淡色衣服，都抹上了一层淡淡的绿影。
成功是彩虹，风雨之后才会出现。
草原上的羊群像斑斑的白银，繁花似锦的草原重现风吹草低见牛羊的美景，整个画面透出自然的祥和与宁静。
秋天到了，我的心情就像秋风扫落叶一般。
读书而不回想，犹如食物而不消化。
暮色里，一片金黄的暖色蓦然吸引了我。只不过是一小片麦地，却在一瞬间让我的记忆弥漫开来，一直弥漫到老家那翻滚着的无边麦浪里。
雷阵雨来了，大雨像瓢泼似的从天而降，夹杂着震耳欲聋撕心裂肺的雷声。
老师像一支粉笔，她缩短了自己的身躯，为我们铺长了知识之路。
瞧，那里的**正在争妍斗艳呢，有的像一位亭亭玉立的小姑娘，有的像一位害羞的小姑娘，有的像一个个毛绒绒的雪球，还有的像天上那五光十色的焰火。
人生就像峡谷里的一粒种子，只有顽强拼搏，努力生长，才能长出峡谷，看见阳光，如果放弃，那么就会永远坠落在峡谷的深处，永远看不见阳光。
时间是一颗浑然不被觉察的蛀牙，前一天还好好的没有任何感觉，第二天发现时它已接近镂空
悲伤是是墨水般倾倒到空气里，扩散的比什么都快。
母爱是御寒的冬衣，时刻给我温暖。
海上的风是乐谱，它一来就编奏出一曲曲动听的歌谣。
片言之赐，皆我师也。
橡皮柔软的身段，弹跳着生命的蓬勃。
小金鱼聚合在鱼缸里，摇头摆尾地尽情游动着。
早晨，我忽然发现玫瑰花的茎上绽出几个小小的花蕾，花蕾穿着一件绿色的外衣。又过了几天，花蕾顶破了外衣，露出红红的花瓣。
天边划出几道闪亮的光，然后像万马奔腾的声音从远处呼啸而来。
动荡的雾霭，仿佛融雪的春潮，袅袅升入天空，像是香炉里飘出来的烟氤。
一阵微风拂过，柳絮就如雪花一般纷纷扬扬飘在空中。
火红的攀枝花。仿佛一片殷红的朝雾浮荡在山谷里。
信心，如同冬天的白雪在星空下泛起璀璨的光芒。
柔柔的春风吹动了柳树姐姐，柳树姐姐梳梳自己美丽的长发。
树叶上的小露珠如同小珍珠一样，闪亮夺目。
暖暖的春风飞来了。它好比一个天真活泼的小姑娘，带着一只彩色的神笔，到处欢快地画着。
他白中透红的清秀面孔，像涂了油彩似的闪闪发光。
一年一度凋落的树叶在地面上积得老厚的，后经雨润雪淋发了霉，不分春夏秋冬永远散发一股难闻的气味。忽然一阵强劲的寒风掠过树顶。森林立刻苏醒了，清脆响亮地喧哗起来。
一双水汪汪的大眼睛像两粒葡萄似的，嵌在妹妹那红扑扑的小脸上。
乌云一团一团地像疯狂的狮子，在变灰白的云底子上翻滚。
叶子的出水很高，像亭亭舞女的裙。
学习就像一盏灯，为我们照亮未知的前程，为我们指引梦想的方向，为我们赢得丰盈的人生。
桂林的山真秀啊，像翠绿的屏障，像新生的竹笋，色彩明丽，倒映在水桂林的山真险哪，威风兀立，怪石嶙峋，好像一不小心就会掉下来。
湖边的柳树抽出了新的枝条，随着风轻轻地舞动着，像是在给自己梳着辫子。
只见飞鱼纷纷跃出水面，挺着苗条的身躯，好像轻盈的银燕，飞落在远远的波涛中；碧波万顷的海面上，有如万朵银花迸发，此起彼落，瑰丽异常。
旭日像沙漠中的甘泉，唤起心中的希望。
一阵秋风刮来，几片黄叶飘在空中，像断了线的风筝，越飘越远。
乐观如春风，使我的心灵更加温暖。
我像风筝一样， 不能远走高飞，痛苦无奈像秋千一般，荡了出去又回来。
草原的景色真美，像天空那么宽广；像小草那么碧绿；牛儿，马儿们再上面奔跑，又像热闹的街市。
如果想要美好的人生，去做美好的事情吧。
亲情，是一把斜背着的吉它，越到情深处，越能拨动你的心弦；亲情，是一挂藤萝，不管你身在何方，它总是紧紧牵着你的手；亲情，是一串挂在颈间的钥匙，打开的是一扇扇忧郁的门窗。亲情，就在眉眼顾盼间，浅浅的微笑里，就在我那一首抒情的小曲中。
河边种着一排高大的柳树，长长的柳枝轻抚着水面，河面不时传来一阵阵银铃般的欢笑声。
小狗长着一身金黄色的毛，毛一顺儿朝下，摸着非常舒服，像是摸着柔软的棉花一样。
幸福是没有烦心的事，也没有烦心的人。
喜欢是一条流淌在沙漠中的月牙泉，使思想干涸的人获得心灵的甜润。
桥，是成长路途中明确自我的指南针。
全文眉目清晰，生动紧凑，趣味性强。
远看它是那样的绿，绿得像一条翡翠色的绸带；近看它是那样的清，清的可以看见溪底游动的鱼虾。
秋天，小草牢固地抓住泥土，昂着头，挺着胸，像无畏的战士。
飞机猛然失去了平衡，像一只受了伤的鹰，迅速朝左倾倒，朝地面直线下坠。
秋天的果园更是硕果累累，一派好景象。红艳艳的苹果像一盏盏红灯笼挂在枝头。那黄澄澄的桔子，像一个个金色的皮球。果园里的小枣像一颗颗红玛瑙镶嵌在树枝上。还有那一串串晶莹圆润的葡萄、个个果肉饱满的山楂和荔枝，像弯月一样的香蕉、还有那长得像葫芦的梨……
一个萤火虫所散发出来的光芒并不亮，很微弱，但是聚集在一起，足可以照亮周围的环境，尽管看不清，总像是有一种希望存在。 那个时候，我很希望自己变成一只萤火虫，或者一颗永远挂在天上的星星，照耀着很多和我一样在夜里行走的人的道路。
梅花艳如朝霞，有的粉扑扑的，像儿童的小脸蛋，有的则是红艳艳的，是显得如此的高雅而不俗气。
春天像一首歌，**澎湃如大海的滚滚浪花。
看着美丽的蔷薇花，我仿佛也变成一朵小蔷薇花，在微风中和姐妹们一起翩翩起舞跳舞，用一张张笑脸向人们展示我们别样的美丽。
晴空万里，湛蓝色的天空镶嵌着一颗刺眼的金黄宝石，射出来的光束耀眼。
我变成了蝴蝶，像它一样在空中偏偏起舞。
雨中，花瓣被雨水打散了，里面有一个嫩绿的小莲房，旁边围着黄色的花蕊。雨点打在荷叶上的声音就像那优美动听的音乐，荷花在风中摇摆，就像那多姿的舞蹈。
白色的**开了，好像一朵朵飘落枝头的白云。
一朵两朵三朵，它们先是一个一个的飘，当它们不再害羞时，又一起手拉手的飘下来。雪花多么漂亮啊，像柳絮轻轻，像棉花软软。
那被霜打过的枫叶火红火红的，好似天边飘落下来的一片红霞。
天上的云彩形状可真多，瞧！有的像羊长着羊角，正在吃草。
平静的湖面犹如一面大铜镜，倒映着岸边的碧柳，微风一吹，湖面上如美女梳妆。
伙伴是小溪，无声无息，却又必不可少。
老师是蜡烛呀，燃尽了自己，照亮了别人。
大街上人来人往，摩肩擦踵，像下锅的饺子一样多！
爱像一只风筝，线不能扯得太紧，太紧了，不是挣断，就是风筝一头栽倒在地。
银杏树的叶子犹如一只只金的大，飞舞在树林之中，真有趣！
春天是刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
母爱是疲惫中的一杯龙井。当你软弱无力时，只消几口就使你神清气爽。
柳絮如雪，在这个绵绵的季节里，惹起多少荒唐飘摇的梦？
秋天的银杏树穿着金色的礼服，风一吹，礼服上的羽毛便像蝴蝶一样，飞舞着、盘旋着，落下来。
友谊像井，看起来浅，其实很深，放在那里，清澈纯净，打出来，沁人心脾的甘甜，每一滴落在心里都是沉甸甸的甜蜜。
枫叶飘落下来，飘到了地上，地上就像铺了一层金沙。
星期六，我做完了作业，然而爸爸却又给我布置了作业。
秋天到了，树上金红的果子露出了笑脸，她在向着咱们允许浅笑。
公园里鲜花盛开，远望去像一片绚烂的云霞，很美丽。
小溪是静的，宛如明镜一般，清晰地映出绿的树、红的花、蓝的天、白的云。
风信子好似一个娇小的精灵，在我的记忆中跳跃。
他发火的样貌十分可怕，简直像头受伤的狼。
天总是雾蒙蒙的，老天爷好像遇到了一个难题，愁眉苦脸地笼罩着大地。
山顶积雪融化悬下条条冰川，犹如飞流直下的银瀑，又似随风飘逸的素练。
母亲如同遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
这头大肥猪，屁一股溜圆，肚子蛮大，由于脂肪过度丰富，它只得慢慢走着，好像架子很大的老爷。
盛开的百合花像一个个白色的大喇叭，它们挨挨挤挤的。
她的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。
屋里热得好像个蒸笼，仿佛把中午的热气全都关在里面了似的。
一场大雪过后，菜园一片洁白，如同盖上了一床银色的被子。
他脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光。
啊，黄河，你用滔滔河水，清洗了一代又一代不屈的中华魂。
秋天，棉田里呈现出一片深紫的颜色，棉桃儿齐刷刷咧开嘴儿，吐出一团团柔软雪白的棉絮，随风一抖一抖的，像在点头欢迎人。
文章选材新颖，…这件事，乡村生活气息浓郁，富有儿童情趣。读后令人身心愉悦，舒畅。
东方泛白，天空出现了绚丽的朝霞，村子里飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾，雨水把村子沐浴了一番，处处清新，处处干净，散发着醉人的泥土气息。
远远的传来渐曳渐细的笑声，像扯细的糖丝，袅袅地在空中回旋。
家庭是平安的港湾，随时等候那远航的船儿回来。
小蝴蝶像一个女孩子展开了那柔弱的翅膀。
母爱如春夜无人知晓的细雨，如黄昏穿过林间的晚风，如清晨的每缕阳光，陪伴在你不经意的时候。
开学就像接客，你还没有休息够，新一批的客人就又来打扰你了。
仰泳像离弦后的羽箭穿空破雾。
他们打开强力弧光灯，看见一棵棵巨大的石笋，有的高达40英尺，像树干似的向上长着，与没顶悬挂的钟乳石相接。
这亭子成八棱形，圆圆的屋顶上有一只生了锈的铜公鸡，虽然生了锈，但是也显得雄赳赳，气昂昂，让这亭子也变得威风凛凛了。
把橘子往桌子上丢一丢，很有弹性，像一个顽皮的小孩子，在桌子上蹦蹦跳跳，都滚到桌子下面了。
家是沙漠里的绿洲，任凭烈日炎炎，你都可以放心的驻足。
那两排牙齿自得就像柚子瓣，光洁得有如白瓷。
庐山的云雾像棉花糖飘来飘去。
春天踏着轻轻的步伐来了，把山河大地都穿上了新装，宛如一个天真烂漫的小仙女！
冬天季节，大雪如鹅毛一般，压在松枝上，好像托着白云。
音乐，是鼓动的旋律。音乐，是火热的**。音乐，是旋转的舞步。
小金鱼挥舞着身边的“扇子”，如同耀眼的火焰般在水中游来游去。
痛苦，像一根缆绳，弯来绕去拧住我的心。
故乡像花园，有着鲜花的芬芳；故乡像森林，有着绿树的清凉；故乡像田野，有着收获的希望；故乡像雪景，有着冰晶的闪亮。
黄河。是一个刚强而又伟大的巨人，呈现在亚洲平原之上，用那英雄的体魄，筑成我们民族的樊篱。
瀑布银白色的水流像老爷爷的白胡子。
春天到了，各种花都开放了，像一个个撑开的小花伞。
微笑如冬日中的一缕阳光，温暖着人的心灵。
小猴的脸上，长着两只圆溜溜的小眼睛，两个黑玻璃球般的眼珠在眼眶里滴溜溜地打转，好像在想什么“鬼点子”。
彩虹懒洋洋的披上了她七彩的外衣，飞舞在碧绿的山坡上。
人多的像谱就高山流水的星星音符。
父爱像宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
那一根根冰柱像一把把水晶做的的宝剑一样。
春天是位魔法师，她融化了冰雪，让小草破土而出。
勤奋是利剑，可以劈开困难的荆棘。
雨点连成了线，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。
小黑羊身上的毛闪闪发光，一点儿杂色也没有。它跑得很快，前腿一弯，后腿一蹬，就能跳出很远，像一个黑色的球。
潮水汹涌奔泻而来，如箭离弦，如马脱缰，如猛虎出山。
成长的烦恼是苦茶，干涩干涩的；成长的烦恼是坚冰，冰凉冰凉的；成长的烦恼是泪水，无休无止的。
校园是家，我在那里度过青春岁月。
欣赏是一片阳光，温暖寒冷的心田；欣赏是一丝阳光，照亮黑暗的角落。
春天，春姑娘迎着轻快的脚步来了。杨柳的芽忙着挤挤，生怕没有方位。
花坛里的花真美啊，美得像是娇艳欲滴的新娘。
宽阔的湖面上，成群洁白的天鹅，在悠闲地游荡，像朵朵白絮在随风漂流。
勇敢就像一味药，能够迅速治好懦弱，使得我大胆地去尝试和创新。
他的眼睛跟鸷鸟的眼一样锐利，像秋天的雾一样蓝。
小鸟在树枝上唧唧的叫着声音好像清晨的闹铃搬清脆。
春天像个江南的女子，悠悠的河水，轻轻的漫流。
公园里的花漂亮极了，像一群翩翩起舞的蝴蝶。
转眼间雨声连成一片轰鸣，天像裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾泻下来。
她一惊讶，弯得像柳叶的细长眉毛就高高扬了起来。
红霞的颜色多的数不清，仿佛一位画家把他五彩的颜料不小心打在了天上。
花儿像一个姑娘一样绽放了。
时光就像无边无际的河流，滚滚地顺流而下。
书籍是一把把蔬菜，给我们补上知识的营养。
诚实是乌龟身上的马甲，有了它就不用害怕。
雷公似乎看不惯这闷人的天地，它发怒了，用震耳欲聋的吼声震颤着大地，伴随着震耳的雷声和刺眼的闪电，不一会儿，“哒哒哒哒”，豆大的雨点急速地落下来了。
当水母一起运动时，就像一个个热气球膨胀起来，一伸一缩漫无目的的游。又好像是一个个仙女在小河里游泳，美丽极了。
铁树的花长在茎的顶端。花瓣围着柱头一层层叠上去，像一颗很大的玉米棒，又像座小巧玲珑的金色宝塔。
乌云一片接着一片，板着脸走过，不时还传来一两声可怕的怒吼似箭的光，告诉着人们他的厉害。
理想是甘泉，滋润枯干的心。
生活像一场旅行，重要的不是目的地，而是沿途的风景和看风景的情绪。
一座拱桥横着水面上，桥洞就像一道门。
一阵风吹过，粉白的花瓣簌簌飘落，飞花若雪。
微笑如一个火把，照亮我们前进的道路。
善良是一种智慧，是一种远见，是一种自信。是一种精神力量，是一种精神的平安，是一种以逸待劳的沉稳，是一种文化，是一种快乐，是一种乐观。
湖水静静的，像一块无限的翡翠闪烁着美丽的光泽。
杨树是一胡种坚强的树，是沙漠中的神树。当沙尘暴袭来，胡杨被摧残得遍体鳞伤时，它就会用自己的“眼泪”来为自己包扎伤口。
我的时间像针尖上一滴水滴在大海里，我的日子滴在时间的流里，一点声音也没有，一点影子也看不到，我不禁头涔涔而泪潸潸了。
早晨，千万朵喇叭花同时就仰起头，绽开花瓣，一起吹响了冲锋号。这是一片花海，这是一幅壮观的画图。
路旁的林阴树郁郁葱葱，蝉儿齐声歌唱，它们好像在夸耀自己的季节。
一阵风吹来，菜园里的蔬菜们唱起了欢乐的歌曲！
茄子蹲在地上，用宽大的叶子为自己支起一顶碧绿的帐篷，圆溜溜的茄子就在这片阴凉下，静静的享受着。
她这小嘴线条分明，牙白唇红，巧舌如簧，说话像唱歌一样动听。
太阳还未睡醒，牵牛花已经绽放出笑脸，来迎接太阳公公的到来。
大雪漫天纷飞过后，地山仿佛披上了一层层银纱。
树上的麻雀像一群多话的女孩，吱吱喳喳叫个不停。
只见他的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。
人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。
森林是绿色画廊，自然之美彰显神奇。
收音机天天说个不停，令邻居十分讨厌！
光阴如荒漠沙，风干了寂寞，也风干了灵与魂魄的伤口。
白玉兰大大的花朵，片片精致的瓣，似在莹雪中浸过，似用玉石雕刻，美得高雅，美得朴实，溢满了世间的纯粹。
红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
嫩嫩的小草破土而出，就像刚出生的，着全新的希望和崭新的明天。
一双大眼睛像夏夜晴空中的星星那样晶莹，像秋天小溪流水那样清澈。
小树与小鸟在玩捉迷藏，看他们玩得多开心！
春天随着落花走了，夏天披着一身的绿叶儿在暖风里蹦跳着走来了。
一串串晶莹剔透的葡萄聚拢在一起，密密麻麻的，像满天繁星，令人眼花缭乱。
幸福，就是无论多晚，都有个人在等你回家。
生命是乐章，意味着旋律，只要你去演奏。
春天来了，春姑娘在封冻的河面上蹦呀跳，冰层裂成了碎块，化成流水；春姑娘在大地上踩呀踩，青草伸出了头，春姑娘抱住花枝摇呀摇，花苞含笑绽放。
小树像战士一样，笔直地挺立在阳光下。
渐渐的，夕阳收敛起他最后的光芒，还来不及说一声再见，便垂下头去，合上了双眼，静静地睡去了。再看原先的那群追随者，也适时收敛起兴致，变幻成暗云，等待夕阳的再次到来。
教室里静得像空旷的沙漠，悄无声息。
雨点飘在花瓣上，晶莹透明，在花瓣上滚动着，聚集着，好像许多闪烁着光彩的珍珠。
往操场两边看，槐树开花了，花朵是玫红色的，一串串一串串的，看起来真像一串串的红宝石。
学习的作用就好比在大海中船舶的指路明灯，如果不去探索学习，那么小船在浩瀚的海洋中毫无方向，不知归途。
圆圆的月亮就像碧玉盘一般挂在空中。
桂花树的叶子可茂盛了，舒展开像一把撑开的伞，又像一个大蘑菇，还像一列列士兵守着我门的校园。
寒冷的严冬，河水一改往日的活泼，似乎安静地睡着了。
满树的槐花在枝头微笑着，嬉戏着。
像含苞待放的花朵，还不熟但闪现着诱人光彩。
麦子熟了，像闪闪发光的金子一样。
森林在安睡着，没人来打扰它的美梦。
小青松的叶子四季青，像一枚枚绿色的小针，又像小刺猬身上坚硬的刺。
爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
桃花开了，在风中摇摆着她的笑靥，像在向人们展示她的妩媚。
黑洞洞的天，空中点缀着的繁星，其间有堆不知叫做什么名字，手扯手作成了个大圆圈，看上去同项圈上嵌的一颗一颗的明珠宝石相仿佛。
红艳艳的太阳光在山尖上时，雾气像幕布一样拉开了，城市渐渐地显现在金色的阳光里。
小桥任人踩，小桥哭了起来。
山中一条小径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间散落，游人似一个个小白点，零零星星散步在彩带上，缓缓地向上移动着。
田野里，金黄的油菜花夹杂在绿油油的麦田里，组成了一幅幅美丽的春色画卷，使人赞叹不已。
仰望着天空飘落的雪花，手伸 出来，接住落下的雪花，我仔细地观察了雪花的样子，整朵雪花呈六边形，它的花纹伸展得非常整齐，像树杈分开的样子。
葡萄的果实成熟了，在那绿中带黄的葡萄叶下，挂着一大串一大串晶莹透亮的葡萄，象一串串紫黑的珍珠。
大象有一个长鼻子，能卷能伸，像管子似的，四处找东西吃。
生活像一只风筝，在蓝天上自由翱翔。
您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了别人，耗尽了自己。
微风吹过，玫瑰花宛如娇滴滴的少女，戴着金银首饰，迎着微风跳起了婀娜多姿的舞蹈，美丽极了
春天，当暖风吹过松树松枝，那苍翠欲滴针叶，在春风中左右摇摆着，好像是为这生机勃勃春天而尽情地舞蹈。
母亲就像火一样，只有在你觉得冷的时候，你最需要她的时候，她总能给你温暖和光亮。
只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撒在它身上，非常美丽。尾巴一开屏，鲜艳夺目，五光十色，使人眼花缭乱。
这些财富，一旦转归各个家庭私有并且迅速增加起来，就给了以对偶婚和母权制氏族为基础的社会一个有力的打击。
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
笛声如一弯淙淙的溪流，婉转清脆，轻吟浅唱。
时间像水一样，日夜不停地流去，从不会因某个人而停下。只有更好地利用时间在有限的时间内做更多的事，才算地上珍惜时间。尽管太阳落下去，明天依旧会升起来，但那已不是今天的太阳，今天永远不会回来了。
亲情是一股涓涓的细流，给我心田带来甜甜的滋润；亲情是一缕柔柔的陽光，让冰冻的心灵无声融化，亲情是一个静静的港湾，让我远航的疲惫烟消云散。
大地被晒的滚烫，仿佛一个巨大的笼子使人透不过气来。
微风吹拂下的柳絮好像一只只自由飞翔的燕子。
我有一只小白兔，小小的它爱吃青青嫩嫩的菜叶，红红的眼睛长长的耳朵雪白的身体短短的尾巴，很可爱的样子。
大海有时温柔得像一位恬静的少女，有时又暴躁得似一匹难于驾驭的野马；它既可以托载着百舸千帆航行，也可以顷刻间将它们葬于腹底。
葡萄像紫色的玛瑙一样熟透了。
校园是你告诉我迈向友谊的天地，你将你的宽阔展现到我们眼前。
满天的星星一闪一闪亮晶晶，就像无数双在眨动的眼睛。
我激动的心情犹如大海一样久久不能平复
时间是正在流动的水，一去不返。
空中的苍蝇像一架架火力全开的战斗机，嗡嗡嗡的像目标前进。
亲情就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
幸福像气球一样，如果每隔一段时间你不持续补吹，它就会慢慢泄气。
月亮小得像一只发卡，弯得使人心醉。
广场上放风筝的人可真多，风筝也各具特色，造型不同。有翩翩起舞的蝴蝶，还有金光闪闪的金龙，我拿的是展翅欲飞的雄鹰。
青春，就如一串珍珠，颗颗晶莹剔透。
本文简要而概括地介绍了“理想元素”和“对偶原理”，表明了作者在高等几何教学方法上的见解。
父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
春姑娘身着彩色的长裙来到时，他们在春姑娘的身旁载歌载舞，心里多么开心、激动啊！
逆境是梯，它能使你爬上成功的巅峰。
高梁熟了，红着脸像害羞的小姑娘站在田野上。
理想是火，电量也行的灯。
时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。
果园里，鲜红的柿子像一个个小灯笼，高高的挂在枝头，树枝看起来快要被折断的样子，还有那一串串紫色的葡萄，挂着晶莹的露珠，像水晶一样在阳光的照耀下闪出五彩斑斓的光。
春天到了，桃花像是害羞了一样，脸通红通红的。
一朵凤凰花就像一小团火焰，一树凤凰花就像一支燃烧的火把，满街盛开的凤凰花呀，照得整个城市都红彤彤的。
爱情像发高烧，它的来去，都不受意志的控制。
雨从空中洒向各个旮旯，雨滴很像一颗颗晶亮通明的珍珠，美观极了。
芦荟，它穿着一身绿衣裳，每片叶子两边布满了尖锐的小刺。
创新是古老大海上的一叶方舟，崭新的风帆扬起一片新的源泉。
小狮子狗的小嘴巴也是黑乎乎的仿佛嘴上粘了一块煤。
大地就像一位母亲，养育着万物。
雪花像一群可爱的小精灵，在空中翩翩起舞，像玉一样润，像柳絮一样轻，被风刮得在空中打着旋儿。
潺潺的小溪，像一条银色绸带，在明月下静静地飘着。
来到麦田里，只见一片又一片金黄的麦子在风中扑闪着，那浩大的气势如同一片片卷起的海浪！
榛树叶子全都红了，是一团团人们的心也给燃烧起来的火。
我蹲下仔细观察了一下，两棵小芽嫩绿嫩绿的，两个小豆瓣胖乎乎的，很茁壮的样子。
那些嫩绿嫩绿的叶芽，像一位少女，亭亭玉立，那么清新、雅致。而那柳条像少女的裙带，随风飘舞。
柳树像少女垂落下来的头发，一阵风吹来，树叶哗哗直响。
抬头仰望天空，只见深邃的夜空中，挂着一轮圆月，周围有几丝白云在漂移，月儿发出淡淡的白光。朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上撒开浮动不定的银辉，好似银鱼儿在那里跳动。整个湖面象一面开阔的明镜，象一块无暇的白玉，象一条缀满宝石的长绸带，风一吹，波光粼粼。我捡起一块石头投进小河，顿时激起了层层涟漪，逐渐扩大扩大……水中的月亮也随着波纹变得支离破碎，摇晃着，摇晃着……
夏天来了，菜园里的西红柿一个个都羞红了脸蛋。
孔雀张开美丽的羽毛，犹如一个亭亭玉立的少女打着一把小花伞。
柿子树上挂满了红彤彤的柿子，好似一个个圆圆的红灯笼，喜气洋洋的
白茫茫的天，白茫茫的地，白茫茫的雪花萧萧洒洒。面对这样银装素裹的世界，我心里不由升起几分愉悦，于是便怀着踏雪赏冬的心境，融入这洁白的世界。
早上，晴空万里，朝霞满天，太阳公公把一切都镀上了金黄色。
两道弯弯的眉毛，稍许有点过浓，使她那眍得深深的，暗淡的眼眶，弯得更加显著了。
母爱是秋天的金黄，展现着丰收的喜悦。
音乐好比妈妈的手，带给心伤的孩子以温暖。
金黄色的稻子像用暖黄色的颜色冲洗过一遍，明艳、闪亮而温暖。
道旁河边临风怒放的木棉，红艳艳一树火焰似的繁花，炽烈烈、金灿灿，像高扬的旗帜凌空挥舞。
中秋时节，蜜桃成熟了，努着红扑扑的嘴巴，再配上一身小绒毛，显得那么好看，那么可爱，像含羞的姑娘一样，低垂着头，涨红了脸。
一颗颗脑袋，都汗淋淋的，像雨地里的南瓜。
温暖是黑夜中的一颗北极星，让迷失方向的船驶向安全的彼岸。
他的声音很大像高音喇叭一样。
雪花像孩子一样跳着闹着，飘落下来。
自由是搏击的翅膀，我本高扬自由的火炬把前方照亮，我本欢歌我们飞扬，我们在自由的国度里成长！
父亲是一棵大树，支撑着家庭。
每一粒石榴籽包着一层粉红的薄膜，亮晶晶的，又白又嫩，像一颗颗钻石。
下雪了，晶莹的雪花纷纷扬扬从天空中飘落下来，就像扇动着美丽翅膀的白蝴蝶，舞姿轻盈优美。雪花落在了教学楼的楼顶上，仿佛童话王国里的宫殿。
草地上开满了各种各样的野花，像散落在夜空里的满天繁星，煞是美丽。
璀璨的星空好像缀满钻石的幕布，闪烁着迷人的光芒！
勤奋是海,托起梦想之船; 勤奋是船,载你迎风远航.
雪花像一群白纱裙的小舞女，伴着天宫传来仙乐，轻轻盈盈地在空中飘舞着，旋转着，跳着比《天鹅湖》还要动人的舞蹈，那么轻快的身影，那么飘逸的舞姿。
太师椅后背加个靠垫，就像是一个单人沙发。
春雨霏霏，雨雾弥漫，千万条银丝，荡漾在半空中，恰似穿成的珠帘。
那片美人蕉，遮遮掩掩，羞羞答答，好久不肯露出娇美的笑脸。
黄梅唱歌犹如百灵鸟的歌声一般动听。
远处在灯塔像天上的星星遥远而闪亮。
看到这一幕，我的泪水如断线的珠子掉落下来。
奋斗是逆水行舟的气魄，给予我们走向成功的强大动力。
大海高兴时，拍着波浪欢快的向前跑；大海生气时，也会迅速转动身子，掀翻船只。
山洪暴发了，像一头发怒的雄狮向我们扑来。
小船轻快灵活，仿佛天沟里的小蛇。
时间是称呼的介绍人，从前小朋友都叫你哥哥姐姐，现在小朋友已经改叫你大叔阿姨了
小金鱼很漂亮，两只大大的眼睛一转一转，像在看周围有什么东西。
葡萄树断了，深深刺痛了我的心，那绿色的汁液一滴一滴往下淌，像是泪，像是血。
泉水犹如一曲美妙而神奇的电子音乐，弹着琴，唱着歌，充满活力，无比欢畅，奔向远方。
一阵微风吹过来，所有的山茶花都翩翩起舞。风过了，山茶花停止了舞蹈，静静地站在树上。这一束束山茶花就像亭亭玉立的小姑娘。
风雨里，目标是雨后的彩虹。
蝙蝠以它优美的舞姿，轻轻落在地上。
诚信是掌船的舵手，有了它，你才可以在暴风雨中勇敢、自信的前进。
远山在云雾中若隐若现，像调皮的孩子和你捉着迷藏。
金色的秋天，正是收获的季节，街头的柱子树上挂上了灯笼似的大柿子，秋风吹来，柿子们摆来摆去，我真怕它们会掉下来！
勤奋像花儿，在生活中灿烂绽放。
红得透亮的柿子像红彤彤的灯笼，像火红的夕阳，像红色的气球。
世界上的一切光荣和骄傲，都来自妈妈。
太阳像火球一般炙烤着大地。
各种各样的蠢事，在每天阅读好书的作用下，仿佛烤在火上的纸一样渐渐燃尽
智慧是一把开启未来的钥匙。
圆圆是一只小母狗，它圆滚滚的，全身长满了灰色的卷毛，用手一摸，软软的，滑溜溜的，用手一摸，真像一团可爱的小绒球，可爱极了！
石榴花的肚子渐渐胀大，就好像一个个小花瓶。
江南是这样的温柔，哪怕耀眼的阳光，在她这里，也是那么的柔和，她就像温柔的女子，高雅，清新。
她们的身材是那样苗条，步履是那样轻盈，仪态大方，好像一群美丽的仙子从天而降。
浪花像是大海的手，轻轻的奏着优雅的乐章。
挫折是迷路时的一盏照明，照亮我们的心房。
有时它们弥漫一片，使整个山区形成茫茫的海面，只留最高的峰尖，像大海中的点点岛屿，这就是黄山著名的云海奇景。
一个个蘑菇长得多像一把把雨伞。
父亲像一堵厚墙，让你的人生之旅即使风雨兼程也能安然无恙。
教室前面，一棵棵小松树挂满了白绒绒的雪球。微风吹过，树枝一颤一颤的，仿佛向我们点头示好。那半圆的花坛里，本来已经枝枯花落的种种花木，又开满了朵朵白花。
书就药也，善读之可以医愚。
孔雀开屏了，犹如一把碧纱宫扇，尾羽上那些眼形斑反射着光彩，好像无数面小镜子。
香气浓郁的花‘或清或浓，不能两兼'。然而，桂花却具有清浓两兼的特点，它清芬袭人，浓香远逸，它那独特的带有一丝甜蜜的幽香，总能把人带到美妙的世界。
母亲像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
童年是一块泥巴就能兴高采烈的玩上一个下午的最后弄得脏兮兮的一双肉呼呼的小手。
银杏叶落在地上像一片金色的麦田，又像黄色的大海。
甘美的春雨，像蛛丝一样轻，像针尖一样细，向线一样长，像用筛子筛过一样密密地向大地飞洒着。
秋天一到，树叶就变成穿着黄色裙子的天使从树上飞舞下来。
青春是美丽的鲜花，装扮着绚丽的人生。
他的头发像鸟巢一样随便地堆在头上。
夜空的烟花，像一朵朵秋日的金丝菊，在夜空中尽情绽放稍纵即逝的美丽。
人生就像睡觉一样一样的，眼睛一闭一睁一天过去了豪，眼睛一闭不睁这辈子就过去了豪！
春天到了，像是害羞了一样，让树枝小草都露出一个尖尖角。
它的眼睛瞪得像铜铃，并且眼里布满了血丝，它的嘴角还流着白色的泡沫，白森森的牙齿就像死神的镰刀一样。
朝霞，火红，火一般的红，火一样的燃烧，燃烧了半边天。
春天，白杨树抽出了嫩绿的新芽，呈现出一片新绿，比往常更加精神抖擞啦！
时间像一条慢慢流动的长河，将咱们的喜怒哀乐慢慢带走。
啊，火红色、灰蓝色、淡粉色交杂在一起，给太阳公公穿上了一件无与伦比的花衣。瞧！像一棵彩色的树，像一朵五彩缤纷的鲜花。
微风吹过，雨帘斜了，像一根根的细丝奔向草木、墙壁。
那条剑一般笔直宽阔的沥青公路，只在一个地方弯曲得仿佛一个马蹄形。
玻璃上因寒冷而凝结起的冰霜，在月光下变幻着色彩，若隐若现地闪烁着。
语文是典雅高贵的银盘，让人浮想联翩。
沼泽地的荷花开了，好像一个少女亭亭直立于水中央。
信用是一轮朗耀的明月，惟有与高处的皎洁对视，才能沉淀出对待生命的真正态度。
那胖胖的圆脸，像刚从冰箱里掏出来的奶油，上面粘着一层寒霜。
春姑娘来了，她摆动着五彩的长袖，月季枝变绿了，一片片嫩红的小芽芽也钻了出来，好像是一个个刚睡醒的小娃娃。
地球，这个蓝色的星球，如同一颗闪耀的明星，在宇宙中绽放属于她的光芒！
生活像一根线，也有那解不开的小疙瘩。
冬天，整个世界就像一个大冰柜。
学校是一杯清茶，浇灭了我心中的怒火。
像水晶一样的雪飘落在冬季，像飘落的白茶花一样铺在大地。
你把我的心像栗子一样拨开，撕碎，真的好伤心啊。
你瞧，金色的沙滩，静静地躺着；碧绿的海水轻轻地拍打着沙石，像是一遍遍亲切的问候。
自信，是征途的导航灯，指引我跨过一道道艰险的门槛。
阵阵闪电像烟花，照亮了夜空，响彻了大地。
茉莉花很香，好似香水一般！！
长城是盘旋的腾蛇。它环绕在祖国的周围，象征着我们祖国和它一起高飞。
爱是一方辽阔的天空它包容着世间的一切，爱是一片安静的湖水，偶然也会泛起阵阵涟漪，爱是一块皑皑的雪原它照映出一个缤纷的世界。
春天，三叶草偷偷地从大地妈妈的怀抱里钻了出来，玉兰树上也结出了一个个小花苞，不几天，小花苞便含苞欲放，粉红色的花瓣在微风中摇拽。竹笋破土而出，探出头来观望小池塘的风景。春风吹过，小池塘泛起微波。
记忆像一个大花园，每一朵小花都代表一件事。再这大花园里，有一朵小花，也许并不美丽，但我永远忘不了，它撰写了我的幼稚，我的天真。
远看桂花树，就像一位仙女，随着风，和地上的小花小草们一起跳起了舞儿。
小熊猫卷作一团伏在树上睡觉，黑色的肩，看起来像披着一件黑披风似的，整个看着又像个可爱的布娃娃。
细雨如丝，一颗颗杨梅树贪婪地吮吸着春天里的甘露。
尊严，它是一簇无畏的雄雄大火，焚烧尽一切虚伪的面纱。
阳光，就是乌云缝隙中的一缕暖阳；阳光，就是寒冷中捧在手中的一杯热奶茶；阳光，就是夜里温暖的被窝；阳光，就是有你牵着手一起走！
小金鱼全身的鳞片是红色的，像一块块碎了的红宝石。
幸福其实很短暂，就像泡泡轻轻一碰就会失去，永远不会长久。
那大街两侧的华灯，多像一朵又一朵盛开的碎玉兰花。
时间就好像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
幸福就像普罗旺斯的薰衣草，只开一季。
银装素裹的群山，登高远望，就像是大海被暴风卷起的雪浪，弯曲崎岖，一望无际。
最厉害的是大象的鼻子，就像我们的手一样灵活，拿东西根本不用它的前腿。
秋天的田野好像铺满了一层黄金。
芦苇随风吹舞，好似一位少女在风中翩翩起舞一般。美极了。
一群鸭子在小河里拍打着浪花，时而追逐嬉戏，时而张开翅膀浮上水面飞跑，为了表达心中的快乐，还不时地放开喉咙大喊几声！
奶奶家有一只人见人爱的小猫，它长着黑白相间的绒毛，从远处看，它就像一个黑白相间的“大绒球”。
老师是海洋，我们就是鱼儿，是他蕴育了我们。
春天像一块刚浸过水的花头巾，连露珠儿也都是五颜六色的了！
枫叶近看像龙爪，远看就像红红的火苗。如果漫山遍野都是火红的枫叶的话，就仿佛熊熊燃烧的火苗染红了半边天。
懒惰像那锋利的宝剑，在人的额头刻下永恒的瞬间。
田野里，稻子笑弯了腰，穿上了金色的秋装，高梁举起了燃烧的火把，农民伯伯的汗水里藏着丰收的喜悦！
雨，下在电线上，雨滴恰似在五线谱上整齐排列的音符，还似水滴在那里赛跑，又似珠子在那里**。
他的脸像是罩了一层干豆皮，横七竖八的纹路铺得满脸。
松树静静地在森林里放哨，时刻不放松。
太阳由扁圆变成了半圆；又由半圆变成了一把烧红的镰刀；最后成了月牙形红色小船，轻轻的，无声无息地，终于完全落下到了地平线之下了。
天数冰峰雪崖，有的象挺着胸的巨人，有的象扭着腰的仙女，有的象戳破青天的宝剑，有的象漫空飞舞的银龙，奇峰绝壁。
家是一扇门，有了门就不再害怕坏人到我们家来。
春天像位魔法师，她融化了冰雪，让小草破土而出。
夜幕下，幽蓝的海水里，点点星光揉碎了的身影，那是大海于神秘的海边夜色里给人们编织的神秘深邃的梦境。
清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。
梁龙的身体很长，从头到尾足有二十多米，走起路来，好像是一架移动的吊桥。
极美的星光，天上没有一朵浮云，深蓝色的天上，满缀着钻石般的。
音乐课上，我倾听着老师动听的歌声。
荷花像一个个站在高阁的白衣素女。
父母亲是御寒的冬衣，时刻给我温暖。
我的头很大，像是个大皮球。
红灿灿的一棵棵樱花像一个个撑着花伞的小姑娘。
漫天闪烁的星星好像一颗颗美丽的宝石。
童年是记忆深处的一颗火种，童年是人生初始的一段阳光，童年是小巷深处的一首歌谣，童年是高远天空的一只纸鸢。
晚霞，这美丽的景色，宛如一条鲜艳的红绸子挂在天边，染红了山映红了海照红了我的留意窝。
远远望去，海面上涌起的海浪像琴键上跳动的音符，呼啸着，奔跑着。
大街上车马如龙，宛如一条无边无际的大海。
小猴子在枝头一边唱歌一边跳舞。
创新是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪。
冬天的雪花像一个个活泼的孩子，纷纷扬扬的飘落下来。
远远望去，成群结队的柳树随风摇曳，好像是一个个淡妆浓抹的少女。
孝顺是一把亲切的唠叨，分担父母的痛楚。
张叔叔热爱音乐，是著名的小提琴演奏家。
奶奶短短的头发，乌黑的头发中有几十根白发，小小的眼睛，笑起来时眼睛就像两个弯弯的月牙，奶奶的额头上有几条皱纹。
书是灯塔，能指引我们前进的方向。
灿烂的阳光穿过树枝间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了校园。
古筝的琴声十分优美，像小溪那泉水叮咚，又有着忧伤，好似那山谷的幽兰，也不少那份气概，好像一位英雄豪杰，古筝的琴声是多变的，要看弹琴人的心情和感觉，古筝是一种琴声让人陶醉的让人仿佛生临其境。
金黄的落叶飘进水里，小鱼游过去，把落叶当伞。
一阵风吹来，蜻蜓花摇了几下，那样子多迷人，真像一位穿花裙的姑娘在跳着优美的舞蹈。
弯弯的月亮像豆角，像镰刀，像眉毛，像小船，像妈妈笑起来时弯弯的嘴角。
你瞧，辣椒地那片红红的辣椒，一个个像倒挂着的伞钩。一阵风吹来，远远望去，真像是一个个淘气的孩子在欢快地荡着秋千。
重重浓雾，像雪堆似的从一个个山头崩落，像瀑布似的从两峰间的凹部翻滚下来表达爱的句子。
秋天，是一个赢得了大选的政治家，他在静静地考虑着未来的施政纲领；
微笑是冬天里的雪花，单纯的，天真的。
夏天像一位充满活力的少女，那满树的绿叶便是她艳丽的裙装。
秋天的北方，小麦黄澄澄的风一吹，跟黄色的波浪一样。
父亲是一株树，在季节的轮回中固执地坚守家园，撑一树浓阴默默付出。
那烟花美丽如比，像一颗豆子窜上天了，不一会儿便出了许多豆子，闪耀着金光。
春风是一位画家，尽情地挥动着画笔，打扮着祖国各地。
自强是生命的律动，是人生的境界，前进的道路。
书是饥饿时的美餐。
友谊是天空中洁白的云朵。
连绵的长白山，峰峦起伏，风景如画。
天灰蒙蒙的，十分得冷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，抬起头，发现乌云密布，没想到雨竟已静悄悄地下了起来。
一堆堆的乌云，像青色的火焰，在无底的大海上燃烧。
弯弯的拱桥犹如一道彩虹横跨在江面上。
往上看，那几十丈高的瀑布，像一条翻滚直下的巨蟒，咆哮着往河里乱扑。
天冷极了，空中下着棉絮般的大雪。
稻谷把绿色的衣服脱了，又穿上了美丽的黄色公主裙，瞧！它还不好意思地低下了头。
远远望去，泰山峰上的松树连成一片，浓浓的，看上去就像人的颧骨上横着的一道剑眉。
夏天，银杏叶更加鲜亮、翠绿，像绿色的海洋，把大地装扮得更加美丽。高的、矮的，远远望去像起伏的碧浪，在阳光照耀下翠色欲流，既看不完，又看不厌，真让人感到亲切与舒服。
天上闪闪的星星在天空有序的排列，像五线谱上的音符似的。
她猛踩一脚油门，跑车如脱缰之野马飞速向前冲了出去，顺间就消失在了我们的眼前。
天上的月亮真圆啊，圆的像个大西瓜。
家是温馨的港湾，容纳漂泊的灵魂。
手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。
秋天到了，天气凉爽了。柳树的叶子由绿变黄了，一片片树叶飘落下来，像一只只蝴蝶在空照翩翩起舞。
示爱者是动物，被爱者是植物。如果爱被拒绝，离开的当然是动物，因为植物是不会生出脚来跑路的。
鼓励是风，带来和煦的云。
雨，好像是千万支魔指，好像是千万条琴弦，弹出了千变万化的声音。
机会就像喜欢上一样东西一样简单。
初夏，石榴花开放，远远望去，像是燃烧着的熊熊烈火，又像是绚丽的晚霞。
春天是声声婉转清脆的鸟语，片片馥郁醉人的花香。
的叫声，音调严肃郑重，似厉声呵斥。
快乐是每一位母亲忙碌的身影，快乐是每一位父亲斥责的声音，快乐是每一位老师真心的称赞。
那洁白的荷花如抹上了珍珠粉那样似的珍珠粉。
炽热的火伞高张在空中，热得河里的鱼不敢露出水面，鸟也不敢飞出山林，就是村中的狗也只是伸长舌头喘个不休。
水仙花开了，偷偷地喷洒了一股清香。
猎鹰扑棱着一对大翅膀，箭似的追上了野兔，它盯住兔子，突然间，像一块石头似的砸了下去。
桃花笑红了脸，柳树摇着绿色的长辫子。
雪花像金莹的小精灵一样，飘飘扬扬的从天空落下来。
急忙打开书，一页，两页 ，我像一匹饿狼，贪婪地读着。
春天像一位花样年华的少女，鼓动着飘逸的风情。
爱是染色的画笔，能染红鲜花，也能染绿树叶。
下雪时，天上洒下无数的雪花。有的在空中飘飘摇摇，像一只只蝴蝶在空中飞舞。
书是阶梯，帮忙人们登上理想的**。
母亲是冬夜里的一床丝绵被。当你瑟瑟发抖时，贴心的呵护和温暖使你安然入梦。
父亲如山，呵护生命的火；父亲如火，点燃希望的灯；父亲如灯，照亮前行的路；父亲如路，指导我的人生。
我喜欢读书，就像鱼喜欢生活在水中！
喜欢是树，撑起一片绿荫。
这时，正是夕阳西下的时分，草原上笼罩起金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
秧苗都插完了，到岸上来瞧一瞧，嚷，一大片一大片的，在和风的吹拂下，浑似一幅绿茸茸的地毯，真想在上面打个滚。
雨点落在池塘里，立刻和池塘水融为一体，组成快乐的大家庭。
老虎下水的时候十分好笑，它显然不知道水有多深，不敢贸然往前走，它撅着**背对着水，慢慢倒退着向水深处移去，那小心翼翼的样子，可真不像一位威风凛凛的山大王呢。
亲情是蚕吐的丝，不断线不断根，任凭路再坎坷，再艰险，它总永远在你身边相伴。
初夏，院子里的栀子花开了，花开得很茂盛。只见一朵朵皎洁纯净的花朵点缀在翠绿的枝头，洁白的花蕊竞相怒放，像是身穿白色连衣裙的清纯少女，又似一朵由白玉雕成的花朵。
一阵风刮来，金色的桂花就像一个个金娃娃随风飘落下来。
母亲是困难中的一根拐杖，当你脚步蹒跚时，帮助你找好重心，支撑起一片希望的原野。
那桃花，有的迎风初绽，嫣然含笑；有的含苞待放，半藏半露；更多的是白毛茸茸的微吐红点的小花苞。
云雾遮挡山峰，像是巨大的天幕。
在百米赛跑中，他跑得象豹子一样快！
我们热爱着春天，把她写在文字里，把她谱在音乐中。我们都是春天的儿女，跟她在一起的时候，心中的那份欢愉无法言表。我们都是春天的情人，与她在一起，心中就会如灌了蜜。
露似珍珠月似弓。
读书就像吃饭，善于吃饭的人长精神，不善于吃饭的人就会生病。
一轮弯月，就像是芦苇船航行在天上，四周的渔灯比星星还亮。
大山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立地。
牡丹花羞羞答答的开了。
青绿的湖水，像纯正的翡翠。太阳照耀下的湖水，像披上了一件金光闪闪的披风，高雅瑰丽。
老师是火种，点燃了学生的心灵之火。
女孩头上的两条辫子像蜻蜓的翅膀，上下飞舞着。
爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜；爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧；爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼；爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
生命是翱翔的雄鹰，搏击蓝天，展翅高飞。
树林里，百鸟齐鸣，就像一曲美妙的民乐合奏，简直叫人流连忘返。
茂密的枝叶是一只只向四面展开的手。
颗颗水珠像顽皮的孩子，在荷叶上跑来跑去。
我的眼前是一排排挺拔而整齐的松树，它们英姿勃发地站立在山岗上，仿佛是大蜚山的忠诚卫士。
成群的麻雀叽叽喳喳地叫着，一会落在电线杆上，好像五线谱上的音符，一会在树枝上跳来跳去，鸣啭枝头，一会在空中飞来飞去，划过一道道美丽的弧线。
小金鱼身上的鳞片与大又圆，就像一个半透明的贝壳。那一摆一摆的大尾巴，就像一个正在扇风的扇子，美丽极了！金鱼的鱼鳍像船桨一样，滑来滑去，“船桨”一摆，整个胖身子都晃动起来，可顽皮了。
烦恼是人生的踏脚石，助你一步一步前进。可烦恼也会成为人生的绊脚石，使你摔得遍体鳞伤。
猫头鹰是益鸟，它捕捉田鼠的本领可高呢！它身子像鹰，脸部像猫，眼睛如铜铃，嘴巴似镰刀，脚爪呢，就像锋利的铁钩，样子威武极了。
走在乡间的小路上，望着晒谷场上湿润的稻谷，被顽强的阳光翻来覆去地摩擦，全遍体燥热发烫，连颜色也变得跟太阳一般，金灿灿的。
雨停了，空气也变得湿润起来，丝丝凉风徐徐吹过，山上的花草树木一改恹恹的模样变得神清气爽。路边的花草叶上也多了几颗露珠，晶莹剔透，宛如颗颗翡翠，泥土中又散发出一种独特的气息，使原本丑陋、黑黑的它，多了几分色彩。
雨下得真大，如泄洪般倾覆而来。
月季花像性急的小姑娘一样早早跑到人间绽放了花朵。
我看见他戴着黑布小帽，穿着黑布大马褂，深青布棉袍，蹒跚地走到铁道边，慢慢探身下去，尚不大难。可是他穿过铁道，要爬上那边月台，就不容易了。他用两手攀着上面，两脚再向上缩；他肥胖的身子向左微倾，显出努力的样子。这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。
火车像一条蠕动着的、乌黑的巨龙震动着大地。
小蚊子一边唱着“蚊子之歌”，一边得意得飞向田野。忽然，一根长舌头伸了过来，它只能怪自己太骄傲了。
玫瑰花中午的时候羞答答的低下了头，怕太阳公公看见自己。
父亲是一杯茶，让你的事业即使处于低潮时感到苦涩，也能在细细品味后满口芳香与甘甜。
下雨了，小雨滴像断了线的珍珠从天幕上掉下来。
牡丹花开了，像位翩翩起舞的少女，绽放出了久违的笑容。
秋天是美丽的，在曼妙的韵律中舞着她。
李子像一颗颗黑色的玛瑙，在那红叶的衬托下，使你的口水止不住地往下流。
在柳树枝繁叶茂的时候，我和小伙伴们围在树下，跳起折一段柳树的枝条，把根部的树皮剥去一些。然后用牙咬着柳枝的根部，掀起衣服的角，紧紧地裹住嘴边的位置慢慢地往下拉……碧绿的树皮便带着嫩绿的芽和叶聚拢在枝条的末梢，而脱去春装的柳枝露出修长的躯干，象小伙伴们健壮又不乏柔美的身体。
雪峰山顶，云雾缭绕，如果巧遇，一霎时，云开雾散，只见脚下银涛翻滚，座座山顶如浮沉在滔滔的白浪之中。
山中的小溪先是像根根银线，继而汇拢，似玉带盘旋在青翠谷之中。
柳树是春的信使，每当春回大地，万物还在沉睡之中，柳树就最先感知春的讯息。
大象的大**后面有一条尾巴，像小辫子，真有趣！
雪松长得枝繁叶茂好像一座永不停息的瀑布。
母亲是一支铅笔，帮我们谱写我们自己的辉煌人生。
悠扬的琴声像一条欢快的小溪，缓缓地流出来。
爱心是一缕黎明到来的晨光，使频临绝境的人重新看到生活的希望。
西湖畔的楼亭，多么精致，多么雅观，简直像大师笔下的水墨画。
凶恶的敌人如饿狼般向我军阵地扑来。
蜜蜂在花丛中很自在、很悠闲的漫步。
责任像蜗牛的壳，背着觉得很重，没有就会死；责任不是虚拟语气，也不是未来时，而是现在进行时；责任就是对自己要求去做的事情有一种爱。
奋斗是街，走出自己的路。
海面上闪烁着一串一串五彩缤纷的光圈，就像肥皂的小泡泡。
小猫的爪真有趣，四只爪就像蒜头一样，还有趾呢，爪上带着锋利的钩状的爪甲。
母爱如严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉。
秋风一吹，树上的叶子像精灵一样四处纷飞。
小草偷偷地从土里冒出来窥视着这个世界。
葡萄成熟了，一串串葡萄好似一颗颗晶莹剔透的珍珠。让人垂涎三尺！
秋天像个淘气的孩子，用手上的水彩笔把田野涂。
爱就像一粒种子，播撒着心中的花朵
音乐是轻拂人疲惫身躯的一缕清凉微风，吹走了一天的疲乏；音乐是洗涤沉重心灵的一掬清泉，带走了一天的抑郁。音乐是一盅心灵鸡汤，我深深地陶醉在它的幽香之中。
霜花以它那千姿百态，神奇异常的独特风姿，给人们留下了难以磨灭的印象。
孩子是一张白纸，纯洁而又干净，随着时间的描绘，最终变成一幅色彩斑斓的图画。
学习知识就像是饥饿的人见到面包----高尔基
文明如一位心心相印的朋友，和你一起提升人生的境界。
台风把黄沙抛列天上，像千万条龙在天上翻滚。
人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼；人生如一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符；人生如一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
一望无际的大草原，远远看去仿佛和天边相连。大草原上，到处翠色欲滴，好像绿色的地毯，上面还布满了五颜六色的小花儿，又给无边的绿毯绣上了美丽的图案。
小河一路弹着自己随性创作的曲子，非常动听，引得诗人为它吟诵。
雪花飘飘荡荡，千姿百态。如仙女下凡，个个披上了漂亮的婚纱。
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。
我来到一个地方，眼前是一望无际青翠的秧苗，绿绿的芽儿探出了头，拼命地往上长。
一片片的叶儿一闪一闪，就像一张张少女的脸。
小草从松软的泥土里偷偷摸摸的探出了小脑袋，它们尽情而快乐的沐浴灿烂的阳光。
又厚又重的雪雾。白茫茫的，天连着地，地连着天，什么都看不见。
棉枝上结满了桃子般的棉桃，一棵上有十几个，压得棉枝弯下腰。微风一吹，沉甸甸地上下摆动。好像在向人们点头致意。
秋天到了，火红的枫叶撒满了大地，仿佛给大地披上了一层绚丽的胭脂。
湖面很静，好似一面晶莹剔透的镜子，将水中的鱼儿全都倒映了出来。
看！几只美丽可爱的燕子站在那高高的电线上，似一排排灵动的曲谱，颂说缤纷的季节！
他的鼻子像个一座三角形的小山，鼻子上一个个黑点好像长在山上的小树。
这座山的山峰有的像孙悟空，有的像仙女，各式各样，美丽极了。
夏天的阳光洒在荡漾的河面上，像一颗颗晶莹的小星，顽皮的向人们眨着眼睛。
太阳像火球一样炎热，又像黄金一样金光闪闪。
蝴蝶花的叶子长而宽，又是那样多，颜色是深绿色的，面上有不明显的叶脉，叶子的边缘是波浪形的。
杨柳的枝干上又长出了密密的枝条，柔软的枝条垂下来，像一头浓密的头发。
海棠花的页面时墨绿色的，上面还有密密麻麻、大小不一的白点。叶背是朱红色的，向天边的晚霞。叶边是锯齿状的，像裙子美丽的花边。
春风像一位母亲，轻轻的为杨柳梳头发，为小草和大地披上了衣装，换上了一幅生机勃勃的相貌，令人流连。
柳条随风奏动的乐章，翩翩起舞。
“红衣服”还出现了裂缝，一些皮都卷起来了，像个卷发的小姑娘。
他光秃秃的大脑袋上只留下可数的几根细发，远远看去，真像个大球胆，一个反射着亮光的大球胆。
鹦鹉真可爱，它大大的眼睛，弯弯的小嘴，胖胖的身子，后面还拖着一条扇子似的尾巴，一身羽毛光滑漂亮。
小猫身上毛茸茸的，眼睛就像黑色的玻璃球似的，它还有一个樱桃小嘴，圆圆的脸就像小伙伴玩得皮球一样，晃来晃去的，可爱极了。
幸福是暖炉，能融化坚固的冰块，给寒冷的人以温暖，给失魂落魄的人以安慰。
黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航…
烟花时而像金菊怒放、牡丹盛开；时而像彩蝶翩跹、巨龙腾飞；时而像火树烂漫、虹彩狂舞。
希望是寒冬里的一缕阳光，给我们带来世界的温暖。
快乐是心的放大；快乐是动的快感；快乐是静的惬意；快乐是情的真实；快乐是爱的疯狂。
诚实就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
月亮非常圆像一个金黄色的大烧饼挂在了天上。
今天放尽悲伤，明天过后选择好好过。
父亲像座山，坚韧起脊梁，挺拔大地的芬芳。
黄河喷出雾一样的冷气，逼得人喘不上气。透进了骨缝，钻进了血管。
如果说生命是一张白纸，那么时间则是一把颜料，描绘着人生；
雨点从天空中飘落下来，恰似断了线的珍珠。
水仙花的花瓣润如玉，白如绢，轻如纱，花蕾是淡黄色的，细细长长的，像是上天鬼斧神工的杰作。
在朝阳的照耀下，院子里的太阳花慢慢地开了，珍珠似的露珠像娃娃一样调皮地在绿叶上滚动着。
夏天，树叶更加繁茂了，像一把撑开的大伞，挡住了炎炎的烈日。人们都在树荫下乘凉，小鸟在枝头快乐的唱着歌。
人生仿佛是一张白纸，你有手中画图的彩笔，却没有擦去图画的橡皮。
春雨沙沙，雨水顺着土壤流到小草的头上，小草忍不住探出了头。
盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好象怕阳光伤了他们的翅膀。
友谊是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静；
人生就像一滴水，也能经过不懈努力去穿透石头，虽然穿过那石头不是一时间的事，但只要有坚持不懈的精神，没有什么事做不成。
可是他的眼睛，那双眸子明亮深沉，像是一池柔静清澈的湖水。
黄昏来临了，晚霞像火焰一般地燃烧，遮掩了半个天空，附近的空气似乎个性清澈，像玻璃一样。
她的笑声很清脆，像百灵鸟似的。
记忆，像一片枯萎的叶子，凋落地面，我的心也开始飘荡起来，值得回味。好想说如果，好想说倘若，我开始假想，开始虚拟。
童年像一轮初升的太阳，充满朝气。
迎春花，像霜天中的战士，在满天霜华之中含苞，在冰封雪压之中怒放；你，傲霜斗雪，“凌寒独自开”。
梧桐叶像一团团火，飘落在大地，像飘飞的蝴蝶。
大象有四条粗壮的腿，像四根柱子。
每当春末，大花蝴蝶成群飞聚蝴蝶洞，似一片片流动的晚霞，又恰如一朵朵灿烂的云锦。
强劲的风像一把无形的利斧，在海面上哗啦啦地劈出一道道滔天巨浪。
父亲像一片天，那么宽广，那么沉重。
茸茸的绿草，随着地形的连绵起伏，直达天际，像是给大地铺上了一层厚厚的绒毯。
孝顺是大山，给人依靠。
火红的攀枝花，仿佛一片殷红的朝雾浮荡在山谷里。
书是航船，能到达人的成功之岸。
我走进公园，看见了一块块绿毯似的草坪，美丽极了！
这条河像嵌在绿色帐幔间的一根银弦，淙淙流淌，欢快跳跃，滋润着萋萋芳草，催开了簇簇鲜花
蓝湛湛的天空，飘着几朵白云，一群大雁排成人字形，从云边掠过。
春日，杨柳脱去冬装，迎来了一片新绿。
他的话越说越快、越脆，像一挂小炮似的连连地响。
只要你不跪着这个世界没人比你高。
鞭炮好似一只大雁，“咻”地一下就一飞冲天，在天上展开了它那美丽的翅膀。
童心有着清澈如水的纯情，棒给人们的都是率直坦诚、磊落真挚的心怀。
叶落如歌，落叶一点点地走完自己的旅程，但它最终还是要化为泥土、夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。
机会是大西部的一场雨，它清凉了大西部的人，清凉了干旱地区的每个人。
鼠标像一闪雷电，快速地移动着，整个屏幕成了他的天地。
诚信是国家把工厂交给了我们，是我们辛勤劳作下生产的质高价优的产品。
阳光是黑夜中的一缕曙光，为我们带来希望。
父爱像像广阔无边的草原，包容了我一次次所犯的错误。
李梅亭多喝了几杯酒，人全活过来了，适才不过是立春里的爬虫，现在竟是端午左右的爬虫了。
在这暗哑而连续不断的低音中，时不时发出一阵阵非常尖锐而急促近乎金属碰撞般的清脆响声，这便是蝈蝈的歌声和乐段。
大树是一个赢得了大选的政治家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。
友情是心中不落的太阳，让人勇往直前。
和风吹拂，幼苗悄悄晃动，如同把自个的容光焕发振作，预备使出全身的力气往上蹿呢！
伙伴是山，危难之时，让你有立足之地。
大象真大呀。它有我们教室那么高，身体是土黄色的。它的四条腿非常粗，像柱子。身子像个面包车。
她蹑手蹑脚地走到蝴蝶旁，猛地一弯腰，双手把花朵上的蝴蝶一捧。
那芦苇像风中的战士，挺立不屈。
皎洁的月光像牛奶一样撒在大地上。
凉凉的秋雨，雨珠清澈透明，如同一个小小的玻璃珠。
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。
高矗云霄的博格达峰上，成年累月戴着白雪的“头巾”，披着白雪的“大氅”，不管春夏秋冬，它总是一身洁白。
大黄狗长得胖胖的，大尾巴规则地翘起来，打了一个圈，大脸儿，黑鼻子，黑眼睛，走起路来稳稳当当的，一副忠厚老实的样子。
生命是美丽的图片，我们拍下美好的每一刻。
咱们老实，才有恶霸，咱们敢动刀，恶霸就得夹着尾巴跑。
我轻轻地托起紫色的女人，她轻得像一片灰烬……
狂风呼啸着，海水像条巨龙在奔腾咆哮。
初恋就像蜡笔画，时间久了也会慢慢褪色，最后竟看不出当初的颜色是什么了。
悲伤像花香一般瞬间在空气里传播开来。
童年是一首歌，让人过耳难忘。
在那一片荷叶的掩盖下，露出了几朵荷花。有的白如玉，有的粉似霞。白的好象少女白嫩的皮肤，又似无暇的白雪。再看粉红的，真不知它是被天边的晚霞映红了脸，还是怕羞。它们可以说是“出污泥而不染，浊清涟而不妖”。
那棉花，远看像一颗颗星星。近看像一朵朵白色的玫瑰花。
小麻雀穿着一袭漂亮的羽毛“衣裳“。
树权上挂满了核桃，就像一盏碧绿的小灯笼。当它们咧开小嘴的时候，核桃就成熟了。
夕阳就如同一个醉酒的汉子，红着脸向山后躺下。
朋友好比一坛酒，时间越久就越醇。我的人生旅途注定是有朋友相助的。
蝴蝶在空中翩翩起舞，就像一位舞蹈演员在跳舞。
友谊，好比一瓶酒，封存的时间越长，价值则越高；而一旦启封，还够一个酒鬼滥饮一次。
闪闪的星星好像一枚一枚的萤火虫。
今天，我看见绿豆芽破土而出，吐出了浅绿色的嫩芽，差不多有一厘米高，叶子还没有展开，像个害羞的小姑娘似的。
花落了，长出了小小的葫芦，是清茵茵的。上面还有一些小毛毛，我们一天天的长大了，葫芦也和我们一起长大。
马的脖子上方是一排被修剪的整整齐齐的棕毛，走起路来棕毛一抖一抖的，使它显得更加威武。
小弟弟的一双眼睛淡蓝淡蓝的，像晴朗的天空；他的眉毛像柳树叶，弯弯的，活脱脱一个女孩模样，又清秀又漂亮，特别招人喜爱。
番茄，他的外表是红彤彤的，像一个个小灯笼，可爱极了。它含有大量的维生素和蛋白质。它的果肉不管是生着吃、还是煮着吃，味道都一样香甜可口。
荷花可真美丽啊！红的像翔云火炬，白的像雪，粉红的像早上初升的太阳。这么多的荷花真是五彩缤纷、千姿百态。
天上的云，真是千姿百态，变化万千。它们有的像羽毛，轻轻地飘浮在空中；有的像鱼鳞，一片片整整齐齐地排列着；还有的像峰峦，像河川，像雄狮，像奔马。
一朵纤趁不染的白莲，从水中钻出来，宛如一位白衣少女，羞涩的卧在碧枝翠叶与波光水影。
金色的麦田就像美丽的河流，麦浪由远及近的飘过，像婀娜多姿的少女摇着她柔软的腰肢。
像珍珠那么圆润的小露珠。
一头蓬松的黄发，偏偏欢喜飘舞，容易披散，不时需要整理，仿佛是为了使垂柳下面的的仙女遮羞而生的。
小草在春雨的滋润下缓缓的抬起头，想看看这美好的世界。
关爱是阳光对春苗的布施德泽；关爱是清风对杨柳的温顺爱抚。
友情像一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
夏天是个火热的季节，火红的太阳照着我们，光和热仿佛不要钱的倾泻而出，人就像被泡在开水里似的。太阳就像一个挂在天空的大火球，真刺眼。
满树的松叶绿得可爱，活像一把张开的绿绒大伞，风一吹，轻轻摇曳。
朋友是善良的小天使，打开你烦恼的心扉。
雨丝如丝如缕，如烟如雾，像牛毛，像绣花针，又像是一串串晶莹剔透的白珍珠。
秋天的落叶像红着脸的小姑娘，在空中翩翩起舞。
（渔夫和美人鱼）她的头发像是被打湿的金色羊毛，每一根发丝都如同玻璃杯中的金丝。她的身体犹如象牙般洁白，她的尾巴则如白银和珍珠所制。
瞧那西湖，宛如一面翡翠镶嵌着的宝镜，映着天、映着云、映着鸟、映着桥、映着山……湖水是恬静的，恬静得没有一丝涟漪，就像是一个准备出嫁的姑娘。
那些丝瓜，有的像蛇，有的像圆筒，一个个像打秋干似的吊在蔓藤上。像胖娃娃似的冬瓜躺在地上，如果你想摸它，它就像害羞似的用那毛绒绒的带刺的白霜拒绝你。
前面山高林密，大风吹过，万木倾伏，有如大海里卷起飓风。刹时间，波涌浪翻，轰轰声响不绝。
小螃蟹的身子特别小，背上披着浅褐色的外衣。它有八只脚，手拿两把大锯，非常威风。小螃蟹游动的时候嘴里不停的吐着小泡泡，就像正在呼吸新鲜空气！
极热的中午，天上没有一丝云彩，空间没有一丝微风，空气仿佛凝滞了。
仿照下面一句话的句式和修辞，以“时间”开头，接着写一个句子。书籍好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂；
妈妈的手是一把戒尺，时刻提醒你不要后退。
一排排杨柳倒映在水中，欣赏着自己的容貌。
一阵秋风吹过，树叶像雪花一样纷纷飘落下来。
一只老鼠拖着细长的尾巴，悄悄钻出洞，歪着脑袋东张西望。
太阳照在水面上，反射出耀眼的闪光，像许多条金蛇在舞动。
山坡上，大路边，村子口，榛树叶子全都红了，红得像一团团火，把人们的心也给燃烧起来。
窗外的雨淅淅沥沥的落下，天地间仿佛被细雨织在一起。远望去，朦朦胧胧的一片，天地似融在一起。洗蓝了天空，洗去了灰尘，洗绿了小草。
白天鹅长着纯白色的羽毛，不掺一点杂色，长长的头颈，肥大丰满的身体，像一位披着白衣的仙女。
太阳拖着疲惫的身躯慢吞吞地回家了。
傍晚，太阳公公去睡觉了，月亮婆婆起床了。
海蓝蓝，金沙滩，圆贝壳，像花瓣。
爱情就就像迷宫，所有的人都会迷失，美丽的女人却总是有一群向导。
困难是纸老虎，只要不被它吓倒，就可以战胜它。
春雨像一位天使，飞过遥远的森林和城市。
幸福，就是乌云缝隙中的一缕暖阳。
火辣辣的太阳撕开了大地的皮。
这小姑娘的眉毛又细又长，说话时一动一动的，就像夏天随风摇曳的柳叶。
把小青蛙放进竹篓里，小青蛙在竹篓里蹦蹦跳跳仿佛在抗议，小青蛙还呱呱呱的叫。
字典是知识的海洋也是我们最好的老师。
微风吹来，杨柳树跳起了舞蹈，忽高忽低，忽左忽右，好看极了。
四月间，吸饱了春天雨水的苹果树，伸展出了一个个嫩绿的小手。一阵阵微风拂过，一只只小手摇摆着，仿佛在向你打招呼。
竹叶细细的、绿绿的、长长的，好像一位大人的中指。
落日如气数已近的雄鹰，想拼命跳上上头，却无赖跌进了上沟。
这些鸭子活蹦乱跳，周身羽毛洁白无瑕，一对对圆圆的大眼睛滴溜溜直转。
一朵朵蘑菇白嫩嫩的，好像一个个调皮的小精灵，露出他们的小脑袋来。
白色的百合花，犹如一位技艺高超的大师用汉白玉雕刻而成，又好似晶莹剔透的水晶花。
海浪激起的泡沫像珍珠一样闪烁着，美丽无比。
山上长满了翠竹，每逢春天，翠竹发了芽，微风吹过，发出“沙沙”的响声，远远望去，好像起伏着的大海的波涛。
晚上的天空真美呀，就像一副美丽的画卷一样。
今天天气热得像蒸笼一样。
生活是处于危难之中的救命稻草根，学会生活，等于学会自救。
爱心如一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼。
冬爷爷带着雪白的礼物来到了人间。
秋天像傍晚的星星，指引人们的行程。
春天来了，小草像春笋一般露出了绿芽。
记忆是一片星空，各种各样的记忆星星在这里散发着金色的光芒。现在让我们搭上快车，去探索我脑海中千千万万颗星星中那颗颜色最浅并且富含悲伤的难忘之星吧。
这些郁金香有的还是花骨朵，有的含苞欲放，还有的已经完全盛开了。这些花儿在百花中亭亭玉立，宛如一位位身披彩纱的花仙子，霎是好看。
大道两边的松柏欢迎着我们，亲切地向我们招手。
走进花园，那里的花争奇斗艳、五彩缤纷，有紫的、有红的、还有黄的。不过最美的还是池中的荷花，它的花是粉红色的，散发着淡淡的香味，吸引了许多蜻蜓，那一片片翠绿的荷叶，象一把把伞立在水中。菜园里，紫色的茄子油光发亮，细长的黄瓜披着翠绿的外衣，胖胖的冬瓜象一个个小娃娃。
一进校门，就可以看见一棵枝繁叶茂的槐树，它就像一位忠诚的卫士，日日夜夜守护着我们的校园。
朋友，好比一个音符，编制出最美的音乐。
小鸡正在草地上散步，商量着去哪玩。
圆圆的大脸盘上，两侧长着两只小耳朵，就像小手端个大脸盆似的。
高原的气候，真叫人无从捉摸。忽而喜，忽而怒；忽而风满天，忽而平静得纹丝不动。
梦犹如一条小鱼，在水里游来游去，想捉他，他已经跑了。
小松树一动不动的在严寒中站岗。
雪花在大地上欢快地跳着舞。
梅花在冬天开的特别旺盛，不管风吹雨打，它仍然开的那样饱满，就像一位亭亭玉立的美少女。
她脸上密密的汗珠渗出，像朝露润湿了衣裳。
郁金香的颜色很多，红得如火、粉的似霞、白的如雪……五彩缤纷。它们好像一个个披着睌礼服，赶忙去参加舞会的小公主，美极了！
馒头大的棉桃，从油绿的棉叶下面，探出头来，咧开了嘴儿。
上人生的旅途罢，前途很远，也很暗，然而不要怕。不怕的人面前才有路。
母亲像漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向。
那个圆鼓鼓的红亮亮的灯笼，像个被用刀子划上均匀雅致的经线一样的苹果，散发着温馨与甜丝丝的柔意。
荷花像高贵的大小姐，被荷叶紧紧的保护在身边。
她那眉毛弯得像弓，细得像线，在黑玉一样的眼睛上弹动。
走近一看，我立刻被这美丽的荷花吸引住了，一片片绿油油的荷叶层层叠叠地挤在水面上，是我不由得想起杨万里”接天莲叶无穷碧“这一句诗。荷叶上滚动着几颗水珠，真像一粒粒珍珠，亮晶晶的。它们有时聚成一颗大水珠，骨碌一下滑进水里，真像一个顽皮的孩子！
地里的麦子，长得肥绿肥绿，风刮着，就如一湖绿水。
读书是行进道路上的一盏明灯，为咱们指引方向。
一串串圆溜溜的葡萄，像一串串紫色的珍珠，闪闪发光。
雾蕴藏着一种奇迹，云开日出便能绽放出出奇不意的惊喜。
在暖暖的阳光的照耀下，梨花迎着微风，张开了笑脸。
恋爱，就像疲倦的蝴蝶，默默盘旋着逃离，静静等候一个世纪的轮回。
天空中的雨丝不停地飘落，那个城市，被温柔的雨包围着，宛若披上了一件好看的纱。
过了不知多久，太阳快升到房顶上。一股阳光，一股温暖射进我家。蓝天逐渐升高，云朵有的像在熟睡的王母娘娘，有的像展翅的雄鹰，婀娜多姿，千变万化。
信任是一条瀑布，飞溅着真诚的水花。
童年如一朵朵浪花，最耀眼的是那朵最纯洁的。
指尖流淌出声音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光。
春天像一朵白云，等待着五颜六色的花儿们为它点缀。
远处渔船上的白帆也被这初升的太阳染红了，像一面面巨大的红绸在飘扬。
小猫黑黑的眼睛突然好像放出了一道可怕的绿光，把我吓得一个劲儿地往奶奶身后躲。
这喷泉犹如一位阿娜多姿的少女向人们招手，犹如黑暗中的一丝光明把人们吸引到这来。
音乐如水一般流淌在房间的每一个角落，然后躺到床上放松心情，不一会就进入了梦想，躺在自己家的床上就是有一种踏实。
理想就像是夏天，开出了希望的花朵。
满天星那素雅的小白花星星点点地缀满在浅绿色的枝叶丛中微笑。
夏天的雨是子弹，哒，哒，哒！敲打着每家没湖的房顶，那声音是多么的清脆。
母亲像炎炎烈日下的一棵大树，让人凉爽透彻。
溪水像调皮的孩子，唱着歌儿向前奔跑。
一双浅蓝色的秀长的眼睛稍稍鼓起，和眼眶构成平面，有时因为心血上冲，眼神显得强硬。
春风是一把巨大的扫把，扫走了大地的积雪。
夜晚，天上的星星仿佛是无数颗美丽的小眼睛。
来到地里，看见一排排绿油油的蒜苗，长得整整齐齐的，像是列队的士兵，一个个英姿飒爽。叶子随风摆动着，像是在和我打招呼，“欢迎你来参加劳动。”
读书就像品茶一样，囫囵吞枣是喝不到其中的味道，只有细细品味才能享受其中的乐趣。
公园里有四只慵懒可爱的大熊猫，扭扭捏捏地，慢慢悠悠地，享受生活。
一阵微风吹过，梨花跳起了与众不同的舞步，像一位优雅的舞蹈家。
长颈鹿的个子真高，我站在它头下，它的头像屏障一样挡住了蓝天。
时间就像一双巨手，在我身后一个劲儿的把我往前推。
承诺像是天边云朵，虽然真实却难以触碰。
诚信没有形状，但它却是世界上最美的雕塑，诚信没有声音，但它却是世界上最动听的歌谣，诚信没有文字，但它却是世界上最美得诗章。
这里的山高耸得像一把利剑直插云霄。
美丽春雨绵绵，小水珠飘在桃花那胭脂般娇嫩的花瓣上，不停地滚动着，聚集着，花瓣上便出现成千上万颗闪烁着光彩的“珍珠”。
风筝花花绿绿，色彩斑斓，有漂亮美丽的金鱼，有穷凶极恶的鲨鱼，有舞姿优美的凤凰，还有一些叫不出名儿来的奇形怪状的风筝。
天空下起了大雪，仿佛是白色的蝴蝶在天空中飞舞。
黄昏，美丽的晚霞像一幅多姿多彩的图画映照在河面上，小河仿佛一片童话般的世界。
挫折像幼儿学步的一次跌倒。
清清的小溪像条带子，飘向那里，飘向了蓝蓝的海里。
海上的狂风暴浪，像一千头疯狂的巨熊在奔腾咆哮。
树上上的苹果熟了，像一位女子，羞红了俏脸，浅笑着。
暑假像一轮弯弯的月亮，汇集着有趣的繁星。
雪花像是一个个会跳舞的小精灵，在阳光的照耀下，显得格外晶莹剔透！
春风来了，叫醒了迎春花，迎春花笑了。
春天来了，柳树的枝条上抽出了嫩芽，像在春天的五线谱上挂满了音符！
白杨树金黄的叶子，梧桐树宽大的树叶，玛瑙扇子般的银杏树叶……把大地装点得很美。
雨丝像花絮，微微的，柔柔的。
而当有风的时候，雨丝如珠帘般的，在淡灰的天幕前，畅快地斜斜地扫过去，扫过那波涛汹涌的稻浪，在那波峰上激起一片白蒙蒙的雾，给稻浪涂染上一抹梦痕。
八哥全身乌黑，好像穿了一件黑制服，远看，仿佛掉进墨缸里;又好像宋朝时的包拯，铁面无私。
下午，天阴了，云彩像一块块灰色的幕布挂在眼前。
阳光下，河面波光粼粼，像无数的小星星在闪烁，美丽极了。
松树的树叶像一根根又细又长的针立在枝头。
夏天真美好，“呱，呱呱呱！”是谁再喊。哦，原来是一只小青蛙再蹦蹦跳跳，好像很喜欢这美好时光。雨沥沥地下着，为夏季也织上了价值名贵的丝绵。
诚信是金，诚信是银，诚信是每个人心里的金和银。诚信是一种美德，诚信是一种态度，诚信是我们的立足之本。
从远处看，松树就像一个翠绿色的三角树，恰似一把大伞。
一道道浪花像欢快孩童涌向岸边。
晚霞如同一大朵一大朵鸡冠花映红了天空。
树林里，百鸟争鸣，呼朋引伴，似飞瀑落入深涧，如惊涛拍打岸滩。
(方鸿渐)想这是撒一个玻璃质的谎，又脆薄、有明亮。
春像催醒花草树木的闹钟。
道德是火，点燃希望之灯。
可是看那株莲花，在雨中怎样地唯我而又忘我！当没有阳光的时候，它自己便是阳光；当没有欢乐的时候，它自己便是欢乐！一株莲花里有那么完美自足的世界。
白天，灯柱上的灯闭了“眼睛”，到了晚上，一串灯都亮了，那灯光洒在池水里，池水就像飘着一层白银，真美极了。
一片片枯叶仿佛那一只只蝴蝶，在春时诞生只为等待秋时的剧终。
自信是阳光，让人精神焕发，阔步向前。
调皮的小雨滴落在水洼里，溅起了晶莹透亮的泡泡，像白色的大珍珠浮在水面。
弯弯的月亮像一条小船挂在夜空中。
秋天像会魔法的少女，挥一挥魔法棒，水果就成熟了。
小草像新生的小鸟，破土而出，欢快的唱着歌儿。
雨声密如鼓，雨滴大如珠。
童年是一幅画，让人过目不忘。
夏天的雨仿佛孩子的眼泪，说来就来，说收就收。
那儿是一抹蔚蓝的远山，有几朵锦簇般的浮云，在慢悠悠地飘荡。
冬天一到，雪花一飘，水库就成了粉妆玉砌的世界，偌大的水库忽然间由万顷碧波变成了一面大镜子，冰面又光又滑。
松鼠跑得很快，像一阵风，转眼就没了。
夏天，叶子长得枝繁叶茂，不留一点空隙。就像一把遮阳伞不仅能为人们遮住火辣辣的太阳，和强烈的阳光，还能净化空气。美化环境，为世界增添无限生机。
雪是诗人的泪雪是天空的白嫁衣雪是纯洁的美雪是的高级魔法暴风雪。
爷爷黑苍苍的脸上长满了密匝匝的络腮胡子，像一丛被踩过的乱糟糟的茅草。
天是一片蓝玉，海是一块翡翠。
快乐是踩着皑皑白雪，在冬爷爷温暖的怀抱中迎接成长的时刻。
秋天来了，树叶黄了，一片又一片地从树上落下来，这每一片黄叶子就好像一封信，是秋姑娘写给小动物的信。
父母亲是使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
湖水波光粼粼，清澈见底，像一只巨大的翡翠。
那线条秀丽的双唇，不说话也微微张开，笑眯眯地似乎要倾吐满心的欢乐。
颗颗水珠在叶子上打滚，折射着阳光，晶莹剔透，惹人怜爱，轻轻一触碰就碎了。
兔子是个贪睡鬼，它吃了就睡，睡了就吃。休息时半躺半坐，头还靠在肩上，估计是它长胖了，真该去减减肥。它的耳朵无精打采地耷拉下来，眼睛半张半合。更好玩的是，它还把同学们的音乐声当成了摇篮曲，睡得更香了。
信用是高速公路的建筑工，只有他才能加快你的步伐！
刺猬的爪子像老鹰的爪子那么锐利，那么有有力，除了腹部，刺猬浑身长满了像钢针一样的硬刺，又短又密。
哥哥的两道浓眉下衬着一双大眼睛，瞪起眼看人就像小老虎。
空气被雨水冲洗得格外清新，仿佛走进了一座天然的大氧吧。
禾田里，一串串饱满的稻穗挂在枝头，随着微风摇摆，推起一阵阵波浪，让人看了心底无限满足。
太阳把天空染得通红，大地也涂上一片鲜红的油彩。缓缓地，太阳终于升到了高空，顿时，太阳金灿灿的，浑身闪着刺眼的光芒，犹如一个大火球。
皎洁的月光像恋人的目光注视着你，甜甜地，暖暖地。
小姑娘那双胖胖的小手像藕芽似的，手背上有个深深的小坑。
秋天的风像怒吼的狮子。
疑惑是苦茶，干涩干涩的。
片片雪花随风飘动，如同白色的精灵络绎于国际各个旮旯，令大地华光四溢，精彩纷呈。
生活就像一首歌，铿锵婉转自成乐章。
老师就像冬日里的一缕阳光温暖寒冷的大地一样关心着我们。
泰山真高呀！高得快插破天了，好像一根立足天地之间的石柱；泰山真险呀！山势陡峭，好像一不小心就会栽倒下来；泰山真奇呀！大自然的鬼斧神工，把它雕刻成神态各异的面孔。
草叶上，亮晶晶的露珠，被朝霞染得像一串串的红宝石，红光四射。
黄河，像一头脊背穹起，昂首欲跃的雄狮，从青藏高原越过青、甘两省的崇山峻岭；横跨宁夏、内蒙古的河套平原；奔腾于晋、陕之间的高山深谷之中；破“龙门”而出，在西岳华山脚下调头东去，横穿华北平原，急奔渤海之滨。
书是窗户，让我看到了一个新世界。
海洋是鱼的自由领地，天空是鸟的飞翔领地，草原是马的奔跑领地，你是我的思念领地。我的地盘，你做主，我甘愿做你的俘虏！随时等候你的招唤！
小辣椒好像一只成熟的小草莓，白色的小辣椒像一位披着白纱的妙龄少女，而橘黄色的呢，就像一只小火炬。
友谊如焰火友谊如烛台，是黑暗中那一点的余温。
故乡就像一颗小巧俏丽的明珠，坐落在崇山峻岭的万绿丛中。
小丑鱼它的尾巴一摇一摆的像一把扇子一样，睁着一双大大的眼睛，眼珠像黑色的水晶，闪闪发光，真是太美丽了！
生活如一条长河，愿你是一叶执着的小舟。
鸟儿在空中玩耍
时间像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
从山下望着塔影，就像是贴在天际轮廓上的一幅美丽的图画。
翠鸟像离弦的箭似的，从芦苇上飞过去，一下子叼起了小鱼。
夜色中，荷花像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩!
一张灰黄脸，皱巴巴的像大叶柞树皮，七横八岔，满是沟坎。
音乐是伴侣，陪伴你终身。
狗全身长着黄色的毛，软绵绵的，就像一块黄色的毛毯子。
孤独是黑夜过后苍穹最后一颗星星。
紫藤花的花瓣顶端是紫色的，越往下越淡，到了底部，就成了乳白色，像牛奶一样；花冠是蝶形的，像一只只翩翩飞舞的蝴蝶，每年花谢的时候，成群落下的紫藤花飞舞着，像一群群蝴蝶仙子在赶来聚会一样热闹，又像在下一场纷纷扰扰的花瓣雨。
月亮像母亲的眼一样，在不可及的天边等待和儿女的团圆。
长长的柳条像一位美丽的姑娘的手臂，在风中舞动。
生活是一张白色的画纸，爱则是那五颜六色的水彩；有了它，这张白纸将变得多姿多彩。喜欢画画的我，在这张纸上找到了爱，读懂了爱，感受了爱。
一个个红红的柿子像一个个小灯笼。
水泡在摇晃着往上升，然后攒在一起，像一朵银花，在太阳的照耀下，显得五彩缤纷。
生命就是一支熊熊燃烧的火炬。
中华世纪坛人如海，歌如潮。
春天气候宜人，空气清新，天空晴朗。太阳已经升高，也更加温暖了。它的万道金光愉快地亲吻着万物，亲吻着我们的面颊，那么温柔，那么亲切，就像是妈妈爱抚儿女一样温柔敦厚！
春天来了，小草顽皮的从被窝里探出了小脑袋，可爱极了！
她身上的轮廓像大理石一样精致，波涛一样起伏。
一片片雪花像一群调皮的精灵，在空中飞舞着，你追我赶地洒向大地。
这些年来，我少年时代听到的这两种声音一直交织在我的耳际。
每当春天，在故乡，我漫步在高高的山坡上，望着江中奔流的春水对岸透绿的丛林和完全被淹没在桃花中的村庄。我一边欣赏美景，一边呼吸着无比清爽的春的气息，感受到了春剧烈跳动的脉搏。啊！如此充满活力的春季呀！
秋天的田野很美像个美丽的小姑娘。
夏雨像一位血气方刚的战士，夏雨像一位充满活力的少女，夏雨像一个玩皮可爱的小孩。
周围的一切仿佛已经消失，时间也已经静止。
天上的白云，像小绵羊，在蔚蓝的天空中朝我们微笑；像棉花糖，香香甜甜，回味无穷，浓缩了天空的味道。
友谊如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
踩在软绵绵的沙滩上，就像踩在美丽的云朵上一样柔软。
那庭院中的西番莲，挺着高高的紫红色的花茎，顶着一团团五彩绣球似的花朵。
长颈鹿走路的姿势像一个高贵的夫人，优雅地走到了一棵树前，吐出了它那乌黑的舌头来吃它最喜爱的树叶。
院子角上的一棵老槐树一动也不动，繁乱的枯枝像是向天空撒了一面鱼网。
时间像是一位奇妙的化妆师,自然而又公正地描绘着人们在不同时期的形象
生的道路就像一条大河,由于急流本身的冲击力,在从前没有水流的地方,冲刷出崭新的意料不到的河道
夏天的雨，就像一个调皮的娃娃。看着人们狼狈的躲进屋里，就幸灾乐祸地乱撒雨滴。夏天的雨，就像一场游戏。
彩虹就像一条五彩的丝带 绚丽的色彩是我难忘的童年。
母亲像威严的老师，让我学会了怎样做人。
父爱是路，引领你的一生。
落叶飘向冥冥世界，归于沉寂。没有什么力量可以挽回一片落叶，让它重回枝头，鲜绿如初。这是一种流逝，一段自然的过程。它最后将深入泥土，化为淤肥，滋养另一个新的生命，这是它自身的延续和超越，也是落叶美丽的瞬间的永恒。
兔子的耳朵又大又长，只要听见一点轻微的声音，就会“唰”地一下竖起来，灵巧地四面转动，寻找声音发出的地方，直到声音没有了，才恢复常态。
蟋蟀像个絮絮叨叨的老太婆爱在任何时间鸣叫。
橘子绿里发黄，淡黄色里还透着深黄色，像披着一件彩袍。
生活真像这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会样可口！
爱心是云，点缀整片天空。
读书像是巨人的眼睛，可以让她他看的更远。
海边的月夜是美丽幽静的，耳畔只能听到“哗哗”的海浪声；微风轻拂脸面，使人感到轻松愉快。
远看桂花树，就像一位仙女，随着风，和地上的小花小草们一起跳起了舞儿
天上的云像洁白的羊群，像连绵的山峰，像奔腾的骏马，像威武的雄狮、像翻腾的巨浪，象堆积的棉絮，象泛着光的鱼鳞。
学习是一条小径，它将指引我们进入知识的殿堂。
秋天的校园，景色更加惹人喜爱。楼前的大花坛里开满了五颜六色的鲜花，一棵棵松树像士兵一样，整整齐齐的排列在花坛四周，保护着娇嫩的鲜花。
夏天像一位大画家，画了一幅五彩缤纷的图画送给了人们。她虽然不像春天那样生机勃勃、秋天那样果实累累、冬天那样白雪皑皑，一片水晶般的童话，但是她带给了我们快乐无穷。
溪水到这里突然下降，形成了一个几尺高的瀑布，像是开了千朵雪莲。
在那天边隐约闪亮的不就是黄河？那在山脚缠绕不断的自然是汶河；那拱卫在泰山膝盖下的无数小馒头，却是沮涞山等着名的山岭。
生命就像波澜壮阔的大海，或许表面无比平静，内里却波涛汹涌。
生活像海洋，只有意志坚强的人才能到达成功的彼岸。
书是成功之门的钥匙；书是通往光明的阶梯；书是给人启迪的宝物；书是伴人成长的朋友。
蓝莓生长在山坡上向阳的位置，茂密的枝叶向四面展开，就像撑开一把把绿色的小伞。
闪电突如其来的夺目的闪光，使漆黑的天空顷刻之间辉煌雪亮。
它全身的羽毛洁白无瑕，像一层薄雪覆盖在身上。
珊瑚这儿一簇，那儿一丛，就像一片彩色的树林。
眼泪就像断线的珍珠。
碧波浩渺的南沙海域，连浪涛都是美的，每一个浪头都托起洁白的浪花，一团团，一簇簇，仿佛是欢迎的人群在挥舞着花束。
老师是甘甜的泉水，滋润着我幼小的心灵。
一本书就像散发智慧光芒的启明星
勇气是一轮明月，让我们把烦恼托付给它。
她满是皱纹的脸笑起来成了一朵**。
桃花开了，粉红粉红的，简直就是小羞红的脸庞。
秋天到了，银杏树叶一片片从树上落下来就像翩翩起舞的蝴蝶。
兔子浑身长满了毛茸茸的白毛，远远看去像一团棉花。
春天到了，杨柳的枝条上抽出了嫩芽，像在春天的五线谱上挂满了音符！
大片大片的雪花从银灰色的天空悠地飘下，像满天白色的蝴蝶在迎风起舞。
山洪咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里疯狂奔出来，势不可挡。
天湛蓝湛蓝的，像哪位画家泼上去的蓝颜料。
我一张开嘴巴笑，就露出一排白得像刚刚去了皮的杏仁似的牙齿。
毅力，是千里大堤一沙一石的凝聚，一点点地累积，才有前不见头后不见尾的壮丽。
童年像一首优美小诗，让人回味无穷。
长长的柳条像一条条绿色的丝带。
秋天，瓜果飘香，走进果园里，黄澄澄的梨儿像一盏盏小灯笼，挂在枝头闪烁着耀眼的光芒。
太阳公公还没起床，牵牛花就吹起了小喇叭。
这儿的岩石，有的娇小玲珑，宛如破土而出的唇笋。
初生的小草探着它嫩绿的芽儿，像是一个新生的婴孩好奇的打量着这五彩缤纷的世界。
她站在那的身形，就像是一只张开了脚的圆规
童年像一个谜，混沌初开，稚嫩好奇。
绿牡丹盛开的时候，花朵像一团团绿色的绣球，翡翠般晶莹透亮。
他那半寸长的短发像秋天的芦草一样又干又硬，没有一点儿油性。
举头远眺，浩瀚的长江静静地铺展在远方，像一根飘动起伏的黄缎带。
关爱，是一只手电筒，帮我照亮前方的路。
公路两旁的白杨树象欢快的小姑娘在风中跃动。
画眉鸟的羽毛漂亮极了，有白、黑、青、黄、红等各种颜色，五彩缤纷，真像穿了一件件艳丽的羽衣。
爱心如一片洒落在旱地上的**，使心灵枯萎的人尝到情感的甜美。
夏天就像一个年轻人，灼热的阳光是他灿烂的笑脸，葱茏的草木是他厚密的头发，速来忽去的骤雨是他的脾气。
芒果通体金黄，呈椭圆形，仿佛是个手榴弹，又像个随时要绽放的大花苞，漂亮极了。
麦子熟了，一片金黄，像鋪了一地的金子。
青春，是天边的一抹彩霞，转瞬即逝，却美轮美奂。
乐观如蜡烛，给我照亮人生的道路。
一块透明的蓝天，象一张丝手帕，蓝天上停留一些细碎而洁白的云块，象是绣在纱巾上的花朵。
困难是火，智慧是灯，要想在黑暗中发光，就要学会如何用灯。
月亮像个害羞的姑娘，羞答答地从后山露出半个脸，偷偷地向人间窥视，直到发现没有什么动静，才一闪身，出现在天空中。
桃花开了，花瓣挨挨挤挤的，远远望去象一个个粉色的绒球。
梨子很多，把树枝越压越弯，越压越弯，有的梨子干脆一**坐在地上。
正在隐退的白昼迷人地优愁地鲜艳地泛着红光，像疾病缠绵的美女临终前颊上的红晕一样。
日月潭的风景诗情画意，有古老的小木屋，有一望无际的潭，有一泻千里的瀑布，构成一幅山水画。
天上的云朵堆在一起危峨挺拔，像险峻的山峰。
泉水如一条晶莹透明的绸带，从山上流下来。
她像只小袋鼠高兴地蹦了起来！
月亮渐渐升高，她身着白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。她那银盘似的脸，透过 柳梢，留下温和的笑容。
顿时，我的泪水像断了线的珍珠一样，夺眶而出。
春风像一个心灵手巧的少女，用她那灵巧的双手染绿了柳枝，染红了桃杏枝头，染黄了簇簇的迎春花。
一条彩虹出现在碧蓝的天空，各种颜色织在一起相映生辉，像一座金桥，气势雄伟地横卧天际。
夏日的雨声总是那么嚷嚷，活脱脱得像宠溺的少女，千呼万唤始出来，不出则已，出则一鸣惊人。
柳树拖着长长的枝叶，微风吹来，柳树的枝叶翩翩起舞，优美极了。
柿子看大家还不来摘它们，急得脸变得比太阳还红。
雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。
秋天像一幅美丽的画卷，充满诗情画意。
银杏树的树叶像一把把金黄色的小扇子，扇起来还真有点风喱！许多这样的小扇子聚在一起，要是从远处看，还真有点像一片金色的朝霞呢！可美了！
初春，柳树发芽了，一片片娇嫩的柳叶像一个个害羞的小女孩，久久不愿意探出头来张望，把嫩绿色的身体藏得好好得。
四川大地震过后，我们班上的同学为了给灾区的人民奉献爱心，都陆续捐上自已的零花钱。
小河像一块碧玉，静静的，静静的。一叶小舟荡漾在小河上，渔夫撒下洁白的网，把鱼从水中捞起。渔夫脚边的木桶中有几条银色的鱼，蹦跳着，蹦跳着。宁静忽然被打破了，变得活跃起来。林间人的脚步不禁放慢下来，流连在这碧玉般的小河边。
柿子树上缀满了沉甸甸的柿子，这些红得透亮的柿子，像一个个小红灯笼，在繁密而又苍翠的冬青树的映衬下，显得更加鲜艳可爱。
你别看蜘蛛的样子笨重，当它沿着一根细长柔软的丝爬行时，恐怕比杂技演员走钢丝还要灵巧呢。
那叶，是一只只美丽的蝴蝶；那花，是一个个捉迷藏的孩子；那果，是一位位套着黄色大衣的姑娘。
瓷盘里摆着一个个水灵灵的苹果，像一盏盏小红灯笼似的。
我把拖把在水池里涮了又涮，再拧干，然后弯下腰，前腿弓起，后退绷着，“哼哧哼哧”拖起地来。
一片一片金黄金黄的银杏叶随风飘曳，像一把把美丽的小扇子，扇走了夏天的炎热，扇走了秋天的凉爽，扇来了冬天的寒冷。
旭日像一个巨大无比的火球，桔红色的，喷薄而出。
理想是曙光，照亮夜行者的路。
荷花百态，有的已经盛开了，露出了金黄的花蕊和嫩黄的小莲蓬；有的才展开两三片花瓣儿，看上去，好像一只小船上坐着一位可爱的仙女；有的还是含苞未放的花骨朵儿。
春雨绵绵，小水珠飘在桃花那胭脂般娇嫩的花瓣上，不停地滚动着，聚集着，花瓣上便出现了成千上万颗闪烁着光彩的“珍珠”。
谎言是一种毒品，让人越陷越深。
青春是音符，唱出最美的赞歌；青春是韵律，谱写出优美的诗篇；青春是一把火，点燃了整个荒漠。
秋天，橘子成熟了，有的三五个一堆，仿佛在做游戏；有的六七个在一起，好像在窃窃私语。
美人松的树干挺拔，扶摇直上青天，凌空展开她的绿臂，远眺像个美丽的姑娘。
老人头发乱蓬蓬的，拖把布似的长发像是好多个月没有梳理了。
每家都开着灯，灯光像一串串玛瑙，是那深蓝色的衣服上的一丝色彩。
春天就像出生的婴儿，娇小可爱。
秋天的田野景色多么迷人，像一幅美丽的画卷。
秋天到了，树叶挥手告别了树枝，恋恋不舍地飘落下来。
信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
蜡炬成灰泪始干。
春风像破晓的金鸡，将冬天的世界唤醒。
星星充满了感情，像顽皮的孩子，在稚气、执著地注视着人间，仿佛用那明亮的眸子讲述一个美丽动人的神话。
学象撕扯的棉絮盖满了天空雪象晶莹的蔗糖甜在人的心里。
夕阳西下，余晖洒在江面上，就像微微飘荡的锦缎。
满天的星星，像无数珍珠撒在碧玉盘里。
爱情就像白米饭，浪漫就像卓上的菜。人饿时，会想着吃饭，但吃完后，更多人喜欢评论菜好不好吃，而忽略白米。
秋天的落叶像回到故土的老人，**地偎依在大地母亲的胸怀。
一整天都是阴沉沉的，太阳被云深深地藏起来，天空的颜色一改以前蔚蓝的面目，变成了像是被脏抹布浸过的水似的的颜色。
秋像一位历经沧桑的中年人。他教育我们，一定要在平时努力劳动，才能在秋天收获。
在远处看梨花，树密花稠，好似看一幅重笔浓彩的油画，浓郁、热烈。
钢笔穿着一身黄色的裙子，戴着一顶蓝色的帽子，鞋是红色的。
风信子的叶子是花忠诚的“护花使者”。像一个绿色的大手，小心翼翼的轻轻捧着娇嫩的花，唯恐它一不小心受到伤害，在一不小心地破坏了花的美丽。
刺猬浑身长满了像钢针一样的硬刺，又短又密。
石榴开花了，一朵朵，挂满枝头，仿佛一只只小喇叭一样。
小麦黄澄澄金灿灿的，长势格外好，麦穗都像小姑娘的辫子，压弯了麦秆的腰。
风像凉水似的顺着脖子往下流，身子一直冻到脚后跟。
微笑犹如润滑剂，是人与人之间交往通行证，是让我们彼此从陌生走向熟悉的心门之钥。
数叶白帆，在这水天一色金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛似的，轻悠悠地漂动着，漂动着。
雨过天晴，一弯彩虹挂天上，像通往仙境的栈道，又像仙女飞舞的彩带，还像一座美丽的桥。
夜深了，可爱的杜鹃花也累了，不情愿的睡了。
摩肩接踵，好像全世界的人都来了，在争着世界仅有的一车空气。
深逵的眼腈，跟珠儿像黑色的玻璃球浸在清水里。
母亲是我的闹钟，天天准时把我唤醒。
长颈鹿的脖子很长，像一个粗绳子。
每到收获的季节，父亲便将甘蔗变成一节节的诗行，去感受劳动中带来的快乐。
一般山泉从天际飘来，跌落在梯级山崖断层上，形成多级白瀑，在星光下，宛如一条洁白的缎带。
抬起头看那从天而降的雪花，原先只是一片天空，逐渐觉得天空中某个点上的颜色比别处更白，而且在左右旋转移动，最后终于看清，那是一片雪花，如同仙女般盘旋而下，更像一个个小伞兵在空中摇曳，摇曳着落到了山上，落到了地上，于是又为大地增添了一分白色。
它有一件美丽的“外衣”，只要把“外衣”剥下来，那么金黄色的肉就会展在你眼前。咬一口，舌尖触到香蕉那平滑的肉，使人感到细腻而且柔软。
那白似玉的荷花，好像无暇的白雪，又像少女白嫩的皮肤。与其说它是出于淤泥，倒不如说它是在奶里浸泡过。
一层层的波浪就像赶集似的接踵而来，边行进边发出耀眼的金色的光芒，他们是那么的可爱。
春天，苹果树长出了嫩绿的叶子，开出了一朵朵雪白的花。
盛夏，烈日当头。杏树的叶子又多又密，一片紧挨着一片，不留一点空隙，像一顶大伞。
如果说生命是一本书，那么时间则是一支笔，书写着人生；
雪花仙子披着雪白的衣裳悄悄地落在地上。
雪，是掉落在人世的精灵，净化着人世的污点。
小仓鼠圆嘟嘟的，好像一个毛绒球，颜色是白色的，在雪地里常会找不到它。
桂花像一只只飞舞的蝴蝶从天空中纷纷落下来。
父爱是那美妙的乐曲，深沉而延绵。
稻谷在风中像个身穿金色衣服的姑娘，跳着欢快的舞蹈。
母亲就像明亮的太阳，让我看到了光明。
春雨像银色的细线一样轻轻地落在地上。
作业多得像一座山，等着我们这些“愚公”来做。
那硕大的飞瀑又如垂落的天幕，在幽谷中展示大自然的优美和磅礴。
看着天上弯弯的月亮，好像是小船，又像是镰刀。
那稻谷般黄的是梨，黄得像涂了一层金粉，远远望去，就像一只只葫芦挂在那儿，金灿灿的。
山沟被雪填平了，和山背一样高，成了一片片平平的雪铺的大广场。
春雨，像春姑娘纺出的线，轻轻地落到地上。
老师，您是茂盛的叶子，您用您强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。您从不为你很委倔，你总是默默的奉献你的一身，为了你的学生，为了你的使命，您甘愿做绿叶也不愿做红花，您想用自己的能力擦亮这世间的曙光，让生生学子们的梦飞得更高，飞得更远。
秋天的落叶随着秋姑娘翩翩起舞；秋天的落叶随着秋的旋律摇荡；秋天的落叶随着秋的微风留下一片光明的大道。
书是阶梯，能攀登知识之峰。
萤火虫像电筒，还像妈妈般的温暖，一直陪伴在我身边，为我照明。
他发火的样子十分可怕，简直像头受伤的狼。
瞧，一个个枇杷像婴儿一样躺在我的篮子里，在做着甜甜的梦。
幸福是什么，是有困难的时候一家人同心协力共度难关。幸福是什么，是恩爱的情侣在一起的时光。幸福是一个人默默看着他喜欢的人的笑脸。
柿子树上挂满了小柿子，红彤彤的，像刚升起的太阳一样。
天空从粉色变成了橙色，天边挂着的云霞好像被染过，黄澄澄的，好似一个又大又甜的桔子。
竹子坚韧不拔，犹如一个坚贞不屈的人。
这块坚硬的石头像棒槌，是大自然的杰作。
梦好像一片雪花，在地面飘舞，想抓住他，他已经融化了。
太阳越升越高，在娇阳的照耀下，海面仿佛铺上了一层闪闪发光的碎银，浪花互相追逐，像顽皮的小孩不断向岸边奔跑跳跃。
家是一张隐行的被，在你寂寞寒冷的时候它给你温暖
丝瓜的果是绿色的，始终和叶子的颜色一样。瞧，那小丝瓜穿着绿色的“外衣”，正在瓜蔓上打秋千呢。
秋天像一位年逾不惑的中年人，落尽繁华，丰稔而睿智；秋天像色彩之神，使大自然的变得绚丽多彩；秋天像欢乐之神，为人们带来了丰收的喜悦。
天空像泼上了红色的颜料，可真美呀！看！天上的云有的像羊，有的像牛，有的像鱼，还有的像飞机，啊！天空中的云真算得上千变万化呀！
我有一支小钢笔，它头戴金黄的帽子，身穿红艳艳的外衣，尖尖的小嘴常流“口水”，能写会算，对我的帮助可大啦！
朵朵乌云渐渐地聚集在一起，天空顿时盖上了一个黑色的帘幕。
小鸭子凫水的时候，两蹼轻轻往后一蹬，就像小汽艇一样稳稳地向前游动。
父亲的爱像一杯咖啡，第一口是苦的，但是越品越甜。
冬天的风是一个疯子，一天到晚不停地吼叫。
她高兴得像一只蝴蝶似的翩翩起舞。
他的心难受得像无数虫子在咬着。
只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开。
友谊像一块糖，会让朋友感到温暖。
玲玲笑弯了嘴，两头翘起角儿，活像一支大香蕉。
春天像个魔术师，让万物复苏。
你是蜡烛啊，照亮了山村的小径，燃尽了世传的愚味。
小草用本人星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
雪很大，雪孩子们拼命的往地上跑。
语文是一本永远读不完的微型百科全书。
一个夏天的中午，天空晴朗，烈日高挂，连一丝风都没有，大地像蒸笼一般，热得让人喘不过气来。
大雁的身体构造很像小船，一双带蹼的脚，像是两把船桨。
一阵轻柔的微风吹过，含苞欲放的桃花，如同害羞的少女，顿时被唤醒起来。
绿色的蝈蝈啊，如果你拉的琴再响亮一点儿，那你就是比蝉更胜一筹的歌手了。
青春是在手中转动的笔，在雪白的纸上尽情地描绘出未来的蓝图。
几朵高雅洁白娇美的昙花，高傲地昂着头，绽开了美丽的笑容。
花儿绽开了笑颜。
那部浓密密的大胡子像把铲子，比头发的颜色更淡些。
雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。轻轻地轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在山峰上。一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。
乡愁是一片深邃的大海。
他的皮肤既黑又皱，活像一张粗糙的皮革。
星星一闪一闪的，好像是双双水亮剔透的眼睛。
落日，就如同一首快播完的歌曲，没有了澎湃的**，却也余音绕梁。
猴子有两只乌黑亮丽的“黑葡萄”，黑葡萄下面有一个扁扁的鼻子，鼻子下是个大大的嘴巴，张开时几乎占了整个脸的一半。
从太空看上去，地球就像是一个蓝色的水晶球，而那些漂浮在上面的云彩更是为他披上了一层魔幻的色彩。
乡愁是天空那绵延不绝的雨滴，如缕如丝，剪不断，理还乱。
石榴熟了，高兴得笑破了肚皮，看，她的脸红得像天边的晚霞。
雾，它是七仙女从天上撒下的丝绸带，它如轻纱一般，飘飘然地飞到了人间。
老师的头发白的像落上了一层雪。
时光像远方暴虐的风，吹倒树木，吹散尘沙，但却永远吹不断人心与记忆之间那根永恒的线。正如一个孩童身上的胎记，一旦印上，便将随你永生。
雨落在树叶又从树叶滴在地上发出的声音，是那么熟悉又是那么陌生，是那么切又是那么的遥远。
这些飘落的叶子，好像是仙女撒下的五颜六色的花瓣。
天上的星星像无数颗珍珠撒在深蓝的夜空。
教室里像是有一团火再烧一样，那么热。
湛蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，消失得无影无踪。
家乡的雾，没有峨眉山的雾那样壮观，那样美丽；没有黄山的雾那样浓重，那样变幻莫测。然而，我却最爱的还是家乡的雾。
他的胡子足有半尺长，就像那老榕树的根须，在风中飘动。
秋天来了，树叶纷纷飘落，树木成了谢顶的老头。
让我们投入山的怀抱吧！远远看去，山并不高，可当你来到山脚下时，抬头一看，这才知道山是多么的雄壮威武。山就像一个个巨人，任凭风吹雷打、日曝雨淋，永远那样坚定不拔地挺立着。它们的精神多么令人钦佩啊！
成功是滴落的汗水，成功是马拉松赛跑，成功是失败的结晶，成功是属于执着，刻苦，有信心的人。
一条小溪涓涓地流着，被月儿打扮得像条银带，还闪呀闪的。
城墙顶上铺着方砖，十分平整，像是很宽的马路，五六匹马可以并行。
母爱是一块蜜糖，即使你心头又苦又涩，也能甜到心窝里去。
母鸡在地里为小鸡找食物就好像妈妈给我做饭吃。
一阵微风吹来，那沁人心脾丁香花随着风儿摆动，在花丛中像在翩翩起舞，又像在炫耀自己的美丽。
那叶片上的露珠，被朝阳映得五光十色，如晶莹的水晶，似血红的玛瑙，像金灿灿的珠子。
夏天，桂花树满树的绿叶仿佛涂上了一层绿色的油彩。
朋友是小溪，无声无息，却又必不可少；朋友是海，怀纳百川，包容你万般情绪；朋友是山，危难之时，让你有立足之地。
麻雀的嘴可真特别，又尖又长，嘴角有一处白白的，似乎吃饭时沾了一颗小米粒。
秋天到了，石榴像小娃娃的脸咧开了嘴。
地上铺满了凤凰花的花瓣，就像漂亮的花蝴蝶在迎风起舞。
夏天的夜里，青蛙“呱呱”的叫声是美妙悦耳的催眠曲。
荷花已经开得挤满了荷塘，荷叶密密麻麻，一个挨着一个，像个调色盘。
没完没了的作业让我像生病了似的无精打采。
秋风一吹，树叶随着飘落下来，有黄的，有绿的，有半黄半绿的，好像无数色彩各异的蝴蝶。
老师给了我们理想的阳光和智慧的阳光。
抬头仰望天空，美丽的云在空中飘动，会使我的心情像云一样轻松。
布谷鸟像时钟一样“布谷、布谷”单调地呕哑嘲哳。
羊群在草原上站立不动，静静沉思着往事。
蛐蛐儿满身披着黑纱，显得那么严肃；又像披着黑色盔甲的大将军，显得那么勇武。
母爱像点燃的蜡烛，让我看到光明。
阳光照得树叶、花草、田禾叶上数不清的晶莹的露珠一闪一晃，像许多金星在绿海里跳跃。
夏天的红霞像妙手绘制的丹青，精美绝伦。
八月十五的月亮，明净透彻，轻洒着素洁如水的银辉，带着几颗小星星，盘旋在夜中，望着人们的团结。幸福快乐之感油然而生。七夕的月亮奏着幸福的乐章，带着祝福将光辉洒向人间。幽静的夜空嵌着情意让人们驻足欣赏。
幸福，就是夜里温暖的被窝。
夏天的炎热像一个大蒸笼，随时烤着我们。
天晚了，山谷里传出一阵笛声，那声音如泣如诉。
田野里，椭圆形的稻谷不好意思似的低垂着头。
花朵近乎鲜艳美丽，犹如披着彩衣的少女翩翩起舞。
毕业就像是一个大大的问号，询问着自己以后的路该往哪走。
小麻雀的全身是棕色的，像一件棕色的外衣，灰黑的小爪子紧紧抓住树和树，它小巧玲珑，一双透亮灵活的眼睛下面长着一张又尖又小的嘴。麻雀还是“歌星”呢，它唱出来的歌清脆又动听，好食像是一台魔法演奏出来的。
樱花像快乐的天使，点头向你微笑。
夏天，白杨树像一个魔术师，满树的叶子都变成了碧绿的，发出了万丈碧绿的光芒。下课的时候，我们可以坐在树下，静静地休息。
那眼神优雅、娴静，双眼回盼流波，像是俏丽的江南女子；但又挂着一丝倔犟的波纹，又带着北国女儿的神韵。
星星比任何时候都要多，又大、又亮，它们既不眨眼，也不闪烁，是恬静的，安详的。
金鱼像一个个快活的小精灵似的游来游去。
生活就像一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
一棵棵梨树上开满洁白的小花，象征着烈士们那洁白无暇的高尚品德。
微波粼粼的湖面，蓝绸子般的湖水一只伸到远处的深山。
月亮象小船，弯弯的两头尖；月亮象盘子，圆圆的好清洁；月亮象孩子，时而和我捉迷藏；月亮象天使，守护着你和我！
月亮像个害羞的姑娘一样，羞答答地从后山露出半个脸。
我的泪水像断线的珠子滚落下来。
美丽的菊花散发出诱人的香味，每一个人到了这里都要弯下腰来闻一闻，仿佛吸足了氧气，站起来就觉得心旷神怡，走起路来显得那么精神。
岁月恰似海边涨潮时的海水，总会退回蔚蓝色的怀抱。
那涨潮或落潮时，那一声声有节奏的拍打海滩的声响，宛如慈母拍婴儿入睡发出的催眠曲。
如梦，含苞待放的蕾一个个绽放成甜甜的笑厣。似霞，更像一双无形的手在不经意间流泻的一首春天的诗。
那树上的柿子像极了孔明灯，它是农民伯伯的希望啊
友谊是大自然的一抹色彩，独具慧眼的匠师才能把它表现得尽善尽美；友谊是乐谱上的一个跳动音符，感情细腻的歌唱者才能把它表达得至真至纯。
书籍是泥土，能生长万物之精。
梦想，我把它装进风筝，让它飞得很高很高。
太阳刚一出头，地上像已着了火。
桂花犹如雨点似的纷纷落下来。
勤奋是清泉，可以浇灌智慧的鲜花。
玉米叶子像雨后春笋似的，长了出来。
他脸色枯萎如同一张干瘪的黄菜叶，两眼无力地闭着，呼吸十分微弱。
多好的夜，多美的一幅画卷，可是荒凉的心却激不起美丽的浪花。独上高楼，望尽天涯路，空余悲。寒灯照孤影，晓月映江心。如此美好的风光在我的心里竟能生出悲凉。
你看，那可爱的绅士，挥舞着双手，向我们姗姗而来。
柳树抽出了新的枝条，长出了嫩绿的叶子，飘荡的柳条，轻柔地抚摸着我们的脸。
友谊是失败日子里的一炉火炭，微微的为你拂去心中的恶寒。
雨越下越大，像断了线的珠子。
小蜗牛十分胆小，就像一位害羞的小姑娘。它一遇到危险，就赶快把头缩到壳里，这可是它的防身术。
朵朵雪白的和粉红的浮云，像一群被汽笛的厉声怒吼吓惊的大鸟一般，在蔚蓝的天空中很快地飘动着。
孔雀开屏的时候，我看见孔雀尾巴上有一团白色的绒毛，就像雪白的梅花一样。
友谊像春天里的柳芽，激活了我沉闷的生活。
秋风一吹，杨树的叶子纷纷离开了母亲的怀抱。
田野上，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色的波浪。那金黄色的野菜花，在绿波中闪光。春天来了，叶子绿了，人也不同了。
新生的幼林，多像婴儿头上的绒花。
月季花的叶子那叶子油亮亮的，绿得那么新鲜，那么诱人，好像是防身的武器。
碧波荡漾的湖水中央的小岛像军人一样站立。
又是扎猛子，又是竖蜻蜓，又是打水仗，翻江倒海，我像小泥鳅似的，在水里追来追去，又喊又叫，真有说不出的惬意。
梨树上金色的梨成熟了，远看梨树像开满了许多金色的小花。
天空一丝云也没有，蓝得清澈，蓝得纯粹，仿佛看一眼，心就会一点点变干净似的。
幸福像一块面包，使饥饿的人们寻到希望。
夜色，像其大无比的灰布，悄悄地伸开来，罩住了整个草地。
芦荟的叶子是长长的，摸上去厚厚的，叶子的两侧有有小刺，叶面上还有一点点白色的花纹，挺直的叶子就像一把剑刺向天空。
夏天的早晨就像一位温柔美丽的少女，风轻轻的抚摩着孩子们的小脸蛋，小树“刷刷”的奏起了美丽的音乐。平日里电扇、空调闹哄哄的吼叫声也不见了，看见的是孩子们背上书包，喜气洋洋的跨出门，大步走向学校。小鸟儿们叽叽喳喳的叫着，仿佛在和孩子们告别……
太阳架在山顶上一株顶天的老松树枝头上，似乎一朵红色的大牡丹，十分艳丽可爱。
生活就像碧螺春，清淡却有余香。
婚姻是一项投资。爱情相当于注册资金，结婚证相当于营业执照，婚礼相当于开业典礼。至于收益如何，那要看甲乙双方的合作情况了。
四方脸上一对大眼睛，炯炯有神；浓黑的眉毛，眉宇间透出英气。
看，当秋风拂过，秋雨滴过，满山的枫叶穿上了火红火红的衣裳，用它所有的热情，迎接秋天的到来。红叶像一枚枚邮票，飘哇飘哇，邮来了秋天的凉爽。
远看迎春花像是金色的彩带。
友情是严冬里的炭火；是酷热里的绿荫；是急流里的踏脚石；更是雾海里的航海灯
小青松像像一件人工雕砌的艺术品。
轰隆隆的雷声从远处传来，窗外正下着雨，无数的雨滴敲打在玻璃窗上，发出叮咚叮咚的宛若清脆门铃的声响。
隆冬的凌晨，地面上铺着一层薄薄的银白色的霜花，四周一股股寒气直往骨头缝里钻。最先带来冬天信息的应该是雪了。你看，它终于在人们的翘首盼望中走来了，步履是那样的轻盈、舒缓，悄悄然从遥远的天际飘落，片片光洁如絮的雪花落在光秃秃的树枝上，落在袒露着胸膛的大地上。哦，它是在为大地编织厚厚的洁白的羽绒衣吧！此时，那灰蒙蒙的天空似乎也明朗起来，天地完全融合在一起。啊，好一派银装素裹世界！
海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪花像顽皮的小孩似的跳跃不定，水面上一片金光。
田野里，一穗穗的高梁高傲地矗立着。秋风吹来，它们像一把把胜利的火把，高兴地晃动着。
语文老师像一本百科全书，什么都懂。
夜幕降临了，寒风好似一个醉汉，在大雪原上，在小镇的每座房前游荡着，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而疲惫地喘着粗气。
爱情像地心引力无法抗拒，一寸一寸深深地被你吸引。
一排排柳树倒映在水中，仿佛一个个伫立的哨兵。
小河边，柳树的枝条如断线风筝在风中摇摆。
丝瓜架上爬满了瓜蔓，鲜绿的叶子旁边开着一朵朵金灿灿的小花，挂着一根根沉甸甸的丝瓜。
森林里的蘑菇像一多多小雨伞五彩缤纷的散播在森林的每一寸土地上。
房顶上的玉米越来越多，有的像堡垒，有的像麦垛，有的像堵墙……
早晨，云雾弥漫，白色的浓雾随风飘荡，那笼罩在山头的云雾，像戴在山顶上的白色绒帽。
几只燕子站在长长的电线上，像是五线谱上的音符，要歌唱这春天的美丽。
北极星好似一颗宝石悬挂在天空。
微风吹过，玫瑰花宛如娇滴滴的少女，戴着金银首饰，迎着微风跳起了婀娜多姿的舞蹈，美丽极了。
奉献是春蚕到死丝方尽的执着；奉献是蜡炬成灰泪始干的承诺；奉献是化作春泥更护花的托付。
五星花鲜红鲜红的，就像一颗颗灿烂的小红星点缀在一片绿叶之中，十分好看。
雨越下越大，像奔涌不止的瀑布倾盆而下。
岸边，随风飘摆的垂柳悄然而立，像是几位对着湖镜梳妆打扮的窈窕淑女，却又像是几位眺望远方的婷婷玉女。
一颗一颗的小星星，像洒在蓝布上面的碎银，晶莹透亮。扑闪扑闪的，活像调皮娃娃的眼睛，蕴藏着不可告人的小秘密。一颗一颗的小星星在天空有序的排列，像是五线谱上的音符，闪耀着，跳跃着，化作无形的旋律在空中飘荡。
熟透的西红柿像婴儿的红脸蛋儿一样，俏皮可爱，让人情不自禁的像摸一摸。
漫山遍野都是火红的枫叶的话，就仿佛熊熊燃烧的火苗染红了半边天。
没有熟透的草莓是大红的，熟透的草莓是深红的，每一个都像小灯笼。
月季花开了，颜色是那么浓就像燃烧着的火焰。
小鸭子最引人注目的就是那个又扁又平的嘴巴，吃起食来就像簸箕收土一样。
人生就像一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有**部分，就像人生一样有低谷，但也总会有**的喜悦。
遥遥望去，红彤彤的一片，好像一团正在熊熊燃烧的火焰，像火烧云，与秋寒挑战。
下雨完后，美丽的彩虹姑娘在天上露出了笑容。
山谷的云海像一座座丰收的棉花山。
这座山真高，就象一个将要倾倒的巨人。
每条大街小巷，都有那么多五颜六色的身影在蠕动，像河水一样流淌，前不见头，后不见尾。
那熊熊大火仿佛发漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切，那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的成了黑色。
海鸥作为最常见的海鸟，它有两个特别的称号，“海港清洁工”和“海上航行安全的“预报员”。
紫丁香花儿越开越多。远看，它们好似一片片淡紫带红的云彩。近看，又好似一把把小伞。
黄瓜的皮肤不算太好，长了许多“小痘痘”，不过美还靠打扮嘛，黄瓜在头上插了一朵小黄花，漂亮吧！
春尚浅，几处山顶上的梅花却挣扎着吐出红苞来。
爷爷的个子高高的，体型瘦瘦的，两条眉毛长长的，眼睛炯炯有神，穿上军装就象在指挥千军万马。
母爱是春天的细雨，滋润着干涸的土地。
香蕉放的时间长了，身上就会起很多小黑点，像女人老了以后脸上起的雀斑。
秋雨后，果园里的水果都戴上了一条珍珠项链。用手去摇晃树枝，那一条条珍珠项链都不约而同的掉下来。滴在石头上，发出滴答滴答的响声。
熊猫津津有味地品尝着鲜嫩的小山竹。
太阳伸出手抚摸着田野，大地披上了一件金色的纱衣，麦苗可开心了，它向着太阳点头微笑，在感谢它的这份礼物呢。
皎洁的月光，仿佛一个妙龄少女抚慰我们的心灵。
像轻纱，像烟岚，像云彩；挂在树上，绕在屋脊，漫在山路上，藏在草丛中。
笔直的松像士兵一样屹立在肥沃的土地上，坚实的根像巨龙一样稳稳地盘在地下。从早到晚，走过树旁的人啊，成千上万，有谁注意过这普通的松？然而，松是值得赞美的，我要赞美这平凡的松。
牡丹花绽放了美丽的笑容。
旭日像初生的婴儿脸一样红扑扑的。
转身环顾那醉人的香菇竟是一片接着一片，一簇簇，一笼笼；一片更比一片鲜嫩、油亮。
友谊是一杯蹦跳着水珠的汽水，给人一种清凉又充满**的感觉。
她的嘴巴老是嘟着，一生气可以挂个油瓶儿。
阳光下，柳絮纷纷扬扬，满天飞舞，仿佛一场奇妙的“太阳雪”。
鸽子的尾巴，宛如海面上翻起的海浪，澎湃着。
雪花犹如美丽的的银蝶穿着一身皮袄高兴的在空中翩然起舞，又好像一位仙子在我面前舞步翩翩。
琴声依旧回旋在苍照暮色中的小道上，却犹如一股清泉为每个途人洗去心灵的污垢，洗去疲倦的尘埃。
月亮像饱经风霜的老人，不紧不慢地梳理着白花花的月光。月亮升上来了，像是刚刚脱水而出的玉轮冰盘，不染纤尘。
许多杂树叶子已经变成金黄，枫树却是一片火红，它们同翠绿的青松错落在一起，真是一匹人间少有的锦缎。
我们成了祖国的花朵。
生活有如欣赏一幅古画，越看越觉珍贵。
记忆就像音乐盒般不停地旋转，动人的音律拨动着我地心弦。昨天的一幕幕还回放在我的脑海中，犹如电影般的播放，回想起来，心还在颤动。
幸福是染色的画笔，能染红鲜花，也能染绿树叶;能给清澈的湖水染上透明的质感，也能给纯洁的心灵涂抹一层辉煌。
她的眼睛很黑，像两粒黑色的葡萄一样闪闪发光。
老班长的手瘦得像根柴，硬得像块石头。
风筝后面的两条彩带像两只蝴蝶的翅膀。
童年宛如乐谱，谱写出一件又一件的趣事。
落日开始越变越小，先是一个整圆，渐渐的被湖水吞噬，变成了半圆，直到最后完全被湖水淹没了，只留下一个小红点，天空中出现了橘黄色的晚霞，此时肉眼已无法分辨出哪个是晚霞，哪个是落日了，橘红色的晚霞与橘红色的夕阳融为了一体，在人们的视线中彻底消失了。
那粉红色的、含羞欲放的花蕾，像是一位可爱的小精灵，在树枝上欢快地跳跃，美丽却更令人企盼。
长城是扇门，它沟通了中华大地。
美丽的珊瑚像一座座小山，连绵不绝。
爱情像凉爽的海风，吹开你紧锁的眉头。
记忆如同一根琴弦，不小心被拨动，即便停止了，也会余音绕梁的。
小鸟好像一个歌唱家，在枝头唱着歌儿。
秋天是一幅喜悦动人的图画，金灿灿，炫得人直眼花。
真诚犹如一个新棉被，温暖我们身心。
天数冰峰雪崖，有的像挺着胸的巨人，有的像扭着腰的仙女，有的像戳破青天的宝剑，有的像漫空飞舞的银龙，奇峰绝壁。
父亲像一轮太阳，照亮我的心田，让我永远阳光灿烂。
我们学校是个美丽的地方，好像一个大花园。
雨越下越大，如泄洪般倾覆而来。
夏天的风像懒汉似的，躺在那里，动也不动，我感觉不到它的存在。
有的蜘蛛背部带有花纹，像穿着一件花衣裳。
小船划开深蓝色的湖面，露出一条雪白的尾巴。
池塘里，露珠子在荷叶上滚来滚去，像星光一样闪烁着。
海棠花慢慢睁开了眼欣赏这世界的万紫千红。
校园是苗圃，把幼苗一样的学生们培育成参天大树。
雪像一片片梨花的花瓣从空中飘落下来。
雨点落下来，像牛毛、像花针、像细丝，密密地斜织着。
黄色的气球像一个透明的灯泡，又像一个黄澄澄的可口的大梨一样。
猫头鹰身披褐色的毛衣，柔软、轻松，夜间飞翔没有声音，无怪乎人们称它是夜航的“无声飞机”。
祖国是家园，我们是孩子在家园里玩耍。
音乐不仅仅只流行音乐，古典音乐也是受人们欢迎的一个种类。就让我们敞开心思来谈谈这两种音乐的含义。
闪电一次接着一次，像一条浑身带火的赤练蛇，飞过天空照亮了那混沌汹涌的云丛。
黄河水倾泻而下，如狮子的怒吼，震人心魄。
多轻多软的雪花啊，在空中飘舞着，追逐着，像—朵朵精巧的白菊。
好像姗姗来迟的春雨，在滋润干燥的大地；仿佛奔腾不息的河流，在追寻大海的怀抱。
竹子修直挺拔，好似当年山头的哨兵。
最后将讨论衍生出的原始与对偶公式、主要问题及从相关详细讨论之二次规划模式所产生的议题。
碧绿的河面上荡漾着波纹，像是被太阳晒得不高兴了，皱起了眉头。
月光入睡，给大地披上了一层银灰色的轻纱，山村农舍也变成了一幅依山傍水的粘贴画。
我来到树林，啊！真冷啊！秋姑娘，既好玩又调皮，竟然把树叶揪下来玩。
一片枯叶被风刮落，像一只蝴蝶在空中飞舞。
春天万物复苏，春雨飘飘洒洒它像一个脚步轻轻的画家，一不留神它已经把大地每一个角落都印上了色彩。
挫折是石，敲碎你天马行空的想象。
春天像一个化妆师，每一天帮大地带帽子，让没生气的大地出现了光彩。
宽容像一朵鲜花，散发着清香，即使有人踩了一脚，也依然会把香味留在那人鞋底。
春天的风，像棉絮一样轻软、温柔。
诚实就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
雨不停的下着，在窗外织成了一幅透明的珠帘。大街上，人们打着花花绿绿的伞，就像一朵朵花在走动，这雨使城市变的更美了。
蜀道之难难于上青天，侧身西望长咨嗟。
漓江的山，清新淡雅，绿意盎然，仿佛是一块块无瑕的翡翠，隐身于碧水之上。
小猫的脚印留在稿纸上像盛开的朵朵梅花，既鲜艳又美丽。
香蕉没熟的时侯，它的皮是青色的，等香蕉熟透以后，它的皮就变成了黄色，上面有着小麻点，像穿着一件花衣服。
瞧，那枫树叶火红火红，红得发光，红得鲜亮，在秋风吹拂下一个劲儿地飘舞，在夕阳照耀下一个劲地笑，在人们的称赞中一个劲儿地展示自己柔美的身资。
这时正是梨花盛开的季节，整个山头像敷上一层白雪。
夏天到了，树上的叶子穿上了绿衣服。
鸟儿在天空中自由自在地玩耍
那时崩渤大作，震耳欲聋，玉花飞溅，蒙目如眯，我全身濡湿，衣履俱透。原来我们正站在美国瀑布的下面。
秋天的春天的小河，像一个“旅馆”，小鸭小鱼住在里面，快乐的生活。
斑马是有名的“胆小鬼”，十足的“神经质”。在捕捉的时候，它们会被吓得丧魂落魄，甚至撞死或吓死。
有错要勇于承认固然是对的，然而我们却缺乏那样的勇气。
大熊猫高兴的时候，就在地上翻筋斗，像一个大皮球在地上滚动。
多么静的洞庭湖啊，静得像一面镜子；多么绿的洞庭湖啊，绿得像一片草坪。
哨兵像一棵松柏一般挺立在山岗上。
母亲像明亮的太阳，让我心中温暖。
老师是辛勤的园丁，辛劳自己，抚育学生。
瞧，这水稻长得真棒，谷穗像狼尾巴，沉甸甸的；风吹，都在向我们鞠躬呢！
火车挂着一节节绿色的车厢，好长好长，就像一头绿色的长龙卧在铁轨上。
核桃圆圆的，个头大小不一，浑身上下长满斑点，它向士兵一样也有盔甲。
微笑如春天里的风儿，轻轻的，柔柔的。
稻子熟了，那沉甸甸的稻壳，像一垄垄金黄的珍珠。
人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩。
和煦的春风像温柔的小手轻轻的抚摩着我们的面庞。
雪像水晶一样的雪飘落在冬季，像飘落的白茶花一样铺在大地。
友情像一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
金色的蒲公英开了，如撒在绿绒毯上的灿烂的星星。
岁月的坎坷使他过早地衰老，稀疏的头发已经花白，就像被霜染过的枯草。
雪花跳着轻快地舞蹈落在了屋顶上。
喜鹊啼叫得像一只清脆的银铃。
春风如同母亲的手。温柔地抚摸着你。
天空中的细雨不停地飘落，那个城市，被温柔的雨包围着，宛若披上了一件好看的纱。
寒冷的冬天，鹅毛大雪在空中飞舞、凛冽的寒风吹着哨，猛烈地摇摆着松树。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨点，好像伴奏着一支。
小鸟抖动着翅膀，仿佛展开一把五色的绢扇。
夏天像孩子的脸，时而阳光灿烂，时而乌云密布。
太阳像个大火球似地悬在天上。
爱心是黑夜里的一座灯塔，使迷失方向的航船找到停靠的港湾。
下雨了，小雨滴像一滴滴啼哭的眼泪，从天空中落了下来。
爸爸的爱更是一支蜡烛，照亮了我前进的道路。
秋天是收获的季节，成熟的稻谷粒粒都像被打肿了脸的小胖子集体弯着腰向农民伯伯致敬。
弯弯的月亮好像一条船，静静地在夜空飘荡。
小时候，仰望天幕，望着深蓝的天空，总是觉得星星其貌不扬，小小的，就只有单调的黄色，像芝麻一样散在天不像月亮，平时是弯弯的，柔和的月光铺洒下来。
秋风哥哥一来到这，就看见黄叶妹妹像蝴蝶仙子一样慢慢地飞舞着。
时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果重量。
亮晶晶的小星星，像一颗颗钻石，每一颗星星的造型都是那么独特，那么美。我真想飞入云霄，飞入星星的世界，看看大自然是如何把他么打造的如此美丽动人。
荷花像羞花闭月的少女，迎着风尽情歌唱。
乡愁是一轮皎洁的明月。
水仙花很漂亮，像一位站在小河边，穿着白衣服的仙女。。
时光就像一条永不停息的小河，匆匆地从人们身边流过。
妈妈是悲伤时的一份快乐，让我露出笑脸。
她是个臂壮腿粗，松树一样壮健的姑娘。
一株桃树，托起一团花瓣像姑娘扬起的笑脸，粉红粉红，洋溢着青春的光彩。
父亲像是一支蜡烛，燃尽自己为的是给孩子带来光明。
书籍就是海洋中的灯塔，它能够在人们最遥远、最黯淡的生活道路中给人希望。
小草儿悄悄地绿了整个山野，给故乡编织妆扮着春天的衣裳。
首先映入我眼帘的是“万众一心”的**造型，这名儿起的可真不赖，远远望去，真像许多**姐姐把许多**妹妹捧在头上。
小河像一个孩子，蹦跳着向前。
春天像一首歌，记下了我心中的倔强的伤和微微的笑，我的眼泪、我的幸福、我的沉默、我的梦想、我的思念、一切的一切，它好像都明白。
一阵微风吹来，桃花就像芭蕾舞演员翩翩起舞，树叶就成了伴郎，作出一个个优美的动作。
微风吹过河，河立即线圈的波纹荡漾，阳光在河里，河里闪闪发光像长长的锦缎。
他全身紧张得像块石头，他的心沉坠得像灌满了铅想救，已来不及了，我的心几乎提到了嗓子眼。
浪花像士兵一样冲向沙滩，倒在沙滩上，后面的战友继续向前。
老师——是您给了我一双强有力的翅膀，让我在知识的世界里遨游！
高粱挺立在大地上，就像一个个威武的哨兵一样守卫着丰收的果实。
父亲的爱，是冬天里的一把火，温暖着我那颗冰冷的心。
雨越下越大，不一会儿的时间房檐上流下来的水就像断了线的珍珠，一会儿就成了一条线。风此时也赶着过来和小雨一起玩，还不停的唱着自己特有的“小曲”。
伙伴是一束阳光，一束可以让你的生活充满温暖的阳光。
友谊是宁神药，是兴奋剂；友谊是大海中的灯塔，沙漠里的绿洲。
雾西湖诡秘得像一位魔术师，把西湖美景全部藏在了她的白纱下，又仿佛一位穿着绿色纱裙，点缀着粉色小花，亭亭玉立，冰肌玉骨的少女。
理想是海，包容一切。
紫丁香不单独开花儿，而是几十朵紧簇在一起开放。在绿叶的衬托下，那一簇簇丁香花儿就像一个个穿着紫色连衣裙的小姑娘。
她的眼睛和小猫一样，显得异常可爱。
清晨是首歌，写上幸福的词，编上快乐的曲，谱上逍遥的调，画上烦恼的休止符。
那盆红色的“奥运圣火”吸引了不少人，一片片狭窄的叶子向外伸展，中间耸起一个像红红的火炬一样的花，这就是它的名字的由来。
天上的彩虹好像一座七彩的桥。
金鱼游泳时眼睛瞪的大大的，像雨颗黑宝石，雨边的腮像两个小贝壳似的摇动着，雨鲫会用力往后拨！
天安门广场上红旗翻动，像海上的波浪。
冰雹像石头一样劈头盖脸地砸下来。
芒果像万千盏透亮的小灯笼，又像高高举起的拳头在炫耀。
青春是一个神奇的魔方，转动着七彩的年华。
在这条路应该延伸过去的地方，挺立着一棵高高的橡树。它是那么粗壮、结实、挺拔，就像草原的哨兵一样。
金灿灿的谷穗低垂着沉甸甸的头，摇曳在微风里，仿佛陶醉在丰收的喜悦里。
翠鸟头上的羽毛像橄榄色的头巾，绣满了翠绿色的花纹，背上的羽毛像浅绿色的春装，腹部的羽毛像赤褐色的衬衫。
一盆盆美丽可爱的蝴蝶兰放在架子上，仿佛成群的蝴蝶栖息在细长的花枝上。
向日葵开花了，笑盈盈地跟太阳伯伯问好！
冬天，洁白的雪花仙女跳着欢快的舞蹈从空中飘落下来。
记忆是一首歌，忘了歌词，却能哼出伤感的旋律。
啊，火红色、灰蓝色、淡粉色交杂在一起，给太阳公公穿上了一件无与伦比的花衣。
母爱如冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。
奶奶脸上的皱纹多得像一块破败的旧抹布，皱皱巴巴。
阳光像侠士的利剑，穿透邪恶的乌云，赶走冰冷的风暴。
路边的小树像士兵一样守卫村庄。
小雨沙沙地落到小河中，为鱼儿送了来了动听的乐曲。
当四周很安静的时候，蟋蟀就在这平台上弹琴。
金鱼的尾巴又大又薄，像一把漂亮的扇子。
妹妹的笑脸像太阳公公那样明媚。
密密麻麻的大雨瓢盆般的从天上倾泻而下。
碰了一下害羞草，她便像一个害羞的小姑娘和起了叶子！
凑近一看，金鱼的眼睛又大又圆，都快遮住整张脸了，圆圆的眼珠子直往外冒，像是两个大灯泡。
森林就像地球的绿色卫士。远处的森林闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，像是唱着一支动听的歌。
彩虹象挂在天边的一缕霞衣，曼妙无比。
蜡烛像一位坚持不懈的农民，一直陪伴着你。
深蓝色的天空那样迷人，空中闪动着一颗颗的小星星，它们越来越多，好像在蓝色的地毯上跳舞，又像在眨着眼睛和我说话。
瀑布飞泻下来的时候水雾弥漫，
下午三点，万寿菊欣然怒放
仙翁、石灶、湖水、方舟、茶烟缭绕，这一点一滴，构成了一幅水墨风景画，虽然色彩不浓，但却给人强烈的效果。从朦朦胧胧的云雾中感受到这份好似仙境的意境，并且感受到那些隐士隐居田园，退隐深山的乐趣。
河水好静啊，静得仿佛能听见她在你耳旁低语，偶尔微风吹过，清脆的水声，就像一个小姑娘在轻歌；河水好柔啊，柔的使人忍不住要去抚摸，却又不忍心碰皱她。微风掠过的波浪，好像亭亭的舞女拖着裙幅；河水好清啊，虽然没有阳光的普照，但却仍能清晰的看见河里的几块小鹅卵石，几尾小鱼窜来窜去，快活极了！她是那样柔，那样美，那样清。
天空像悬在大地上的蓝宝石。它已经被秋风擦拭得十分清静和明亮。村外的那个小塘也被秋风吹开了碧澄澄的眼睛。凝望这般美好的风景与天地。她的睫毛被微风吹的摇摆，就好像在一眨一眨眼睛。
突然袭来的一阵暖风，更多的叶子飘落了下来，就如秋天的蝶在空中翩翩起舞。
钢笔像是一件小古董，记载着历史留下的痕迹。
春天，槐树换上了新装，吐出了嫩绿的枝芽，显得生机勃勃。
黑暗中，目标是前方的灯塔。
童年像一颗稀有的宝石，可以观赏，却无法触摸。
树叶发出萧萧飒飒的响声，像是在悲哀地哭泣。
雪下得很大，大片大片的雪花好像漫天飞舞的白蝴蝶翩翩起舞。
天空中的云变化真快啊！一会儿像万马奔腾；一会儿像雄鹰展翅；一会儿像龙，行天下之势！
风像个小孩子，心情好了，就乖乖乖的。心情不好了就大发脾气。总是跑来跑去在玩耍。
随着指挥得手落下，悠扬的乐曲戛然而止，而观众们仍然沉浸在美妙的音乐中。
奋斗是荆棘路上的鲜花，扑朔的是我们芬芳的未来。
瞧！那围成一圈的白**，在墨绿的叶子衬托下，犹如一个个超凡脱俗的花仙子。
在许许多多的水果中，我最喜欢吃的是桃子。它的形状，颜色和滋味都很惹人喜爱。桃子的大小像我的拳头一样大，它的形状像心形，颜色是红绿相间的，好看极了！
公园里的花像美丽的少女仰起的面庞。
迷乱复杂的溶洞，就有了千姿百态的石笋，就有了洞口突突的泉水。
老师是灯塔，照亮了知识的路程。
昆明这城市，罩着淡黄的斜阳，伏在峰峦围绕的平原里，仿佛发着寂寞的微笑。
家乡就像一座灯塔，提醒着我不要迷失方向。她犹如园丁般给我无限关爱，让我逐步走向辉煌。
桃花大片开放，远远望去，好像火红的朝霞。
远处的高楼大厦，仿佛一个个矗立着的墓碑。
山泉，像一根琴弦，日日夜夜弹奏着家乡的山歌，带着我的问候，飞出山谷，流入江海，寻觅着你的踪影。
春天的校园，像鲜花的海洋。
风一直这样刮着，像是跟我们有深仇一样。
远远看去，那一盆绿萝的绿叶密密麻麻堆在了一起，遮住了花盆，像一座用绿叶盖起来的房子，垂下来的藤蔓像从屋顶上搭下来的梯子。
漫步于雾中，就像进入缥缈的仙境一般。
时光像离弦的箭，匆匆而过。
一道道云雾围绕半山，像一条条云带。
草原的景色就象刚出浴的少女一样美丽极了！
爱心是一片洒落在旱地上的甘霖，使心灵枯萎的人尝到情感的甜美。
爱情就像香水，擦多了刺鼻，抹少了会被汗水遮盖住。
清明前后，竹笋可多了，躲在地下的竹笋几乎都钻出了土。
一阵清风徐来，顿时如饮甘露，如沐清泉，浑身舒爽无比。
夏天来临，这时的柿树，绿叶覆盖，舒展着粗枝大叶，像一把巨大的绿伞为人们挡住炎热的阳光。
那小草的颜色丰厚多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，天然而又乱。
云雾在慢慢地消散。一眨眼的功夫，便成了一件轻薄的衬衫，随风飘向远方。
人生就是一台戏，新人进，老人退。人生就是一首歌这边停来那边接。
朋友是失败日子里的一炉火炭，微微的为你拂去心中的恶寒。
我往台下一看，啊呀！不看不要紧，这一看我的心更慌了。有多少双眼睛盯着我呀！我的两手也不知道怎样放好了，我的眼睛也不知道往哪里看合适，我的头也嗡嗡的响起来，最可恨的是我的腿也有点哆嗦了。
友谊如一面明镜，我们互相发现不足，改正缺点。
夏天，湖水好像是会变魔术似的，一下子就变成了翡翠一样的颜色。
春姑娘把音乐种子撒向了林间，林中大大小小的鸟儿唱起了每秒的歌曲，整个森林都浸在歌声中了。
一身黑亮的盔甲，两根细长的触角，凑成黑色的勇敢的小生灵——蚂蚁。
微风像棉絮一样轻软、温柔，带着湿润的芳香气息，轻轻地吹过树梢，吹过田野，吹过我家门前的小河。
校园是水，在我饥渴时给我润喉。
家就像根，永远是树叶的家；家就像红布条，永远系着游子的心；家就像大衣一件，不会提高温度，但却给予人们连火炉都不能替代的温暖。
小白兔的眼睛，如同一颗红宝石。
唠叨是火，点亮熄灭的灯。
他的眼睛像小溪流水。
阳光照得树叶花草田禾叶上数不清的晶莹的露珠一闪一晃，像许多金星在绿海里跳跃。
蘑菇像个小亭子，孤单地站在草地上。
红萝卜似害羞的小姑娘，偷偷钻出头来，却躲藏在了绿叶下，窥探外面的世界呢。
童年像美丽的七色彩虹，魅力无穷，让人神往。
看到一家人挨饿，我心里像油煎一样。
母爱像我的闹钟，天天准时把我唤醒。
狂风紧紧抱起一层层巨浪，恶狠狠地把它们甩到悬崖上，把这些大块的翡翠摔成尘雾和碎末。
一缕清柔的月光透过窗子，洒在了窗台上，窗台宛若镀了银。
像一团毛线似的小鸭跌跌撞撞地扭迪斯科。
那一座座拔地而起的雄伟山峰，有的像巨人，有的似骆驼，有的如骏马，形态各异，险峻陡立。
坚强是支持心脏的血液，火热让岁月温暖一生！
满院的迎春花扭动着身躯，张开渴望已久的嘴巴，贪婪地吸吮着春天的雨露。
在下透几场春雨之后，玉米苗像新生的笋尖，顽强地钻出地面。
我仿佛进入花的海洋。
眼前矗立着的那棵高大的枫树，像一个顶天立地的巨人，像一个威严的哨兵。粗大、笔直的树干直插云霄。
高梁涨红了脸，稻子了开了怀，秋姑娘悄悄来到了人间。
眼泪像一个个调皮的小孩子从眼眶里蹦出来。姐姐平时总喜欢欺负我，但在关键时刻，总会无微不至的呵护我，照顾我。
微风中，小草翩翩起舞，花儿停止了卖弄，蝶儿停止了炫耀。
我家有两只可爱的小鹦鹉。它们长着圆圆的小脑袋，两只乌黑发亮的小眼睛，圆溜溜的，不停地眨呀眨，眼睛周围还有一圈白色的绒毛，就像戴了一副白色的眼镱，显得格外精神。
啊！冰花真漂亮，它像草原上奔驰的骏马，像可爱的百灵鸟，像水中嬉戏的小鱼。
彩虹姐姐害羞地从遥远的天边露出了俏丽的眼眸。
梦想是闹钟，敲碎你的黄金梦；梦想是肥皂，洗濯你的自私心。梦想既是一种获得，梦想又是一种牺牲。
关爱是一片照射在冬日的阳光，是贫病交迫的人感到人间的温暖；关爱是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；关爱是一首飘荡在夜空的歌谣，是孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
**在深秋百花杀的季节盛开了，俨然像一个骄傲的少女在展现她的优美身姿。
稻穗的头颅排列得很美丽，尤其是它们聚成山或堆成海的样子。
清晨，一缕阳光直射进我的房间里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了我的心田。
秋雨洗刷过的天空，像大海一样湛蓝碧透。朵朵白云犹如扬帆起航的轻舟，在水面上慢悠悠地飘浮着。
春雨晰淅沥沥地下着，像牛毛，像花针，像绢丝，密密地斜织着，如丝如缕般飘落到大地上。
嘀嗒嘀嗒，这湿莹莹的声音，恰似濛濛娜娜的月光，更是珍珠炼乳一般，从明睐滑至心坎，润透了三千六百个毛孔。
黑夜是悲伤的披肩，而眼泪，是我们放肆的流年。
小燕子又黑又亮的羽毛像是抹了油，白肚皮就像是穿着一件白衬衣，红胸脯，黄嘴角，圆圆的眼睛不安地看着我。
沟壑中流淌过的是岁月的长河，翻黄的皮肤上夕阳的余晖，他曾经见证了多少光辉岁月，经了几多似水年华。
棕榈树的叶子四季常青。那一片片叶子像手掌似的向外伸张开去，宛如一把把宽大的蒲扇。那尖尖的叶片仿佛“千手观音”的纤纤细手。
那石榴个个都长得裂开了缝，露出像牙齿似的石榴籽，顶端几片叶子全拢在一起，像蝴蝶结似的，使它更加美丽。
路灯宛如刻在世界上的刻度，以相同的间距无限延展下去。
故乡就像一个家，走到哪里都想回去。
学习是天梯，我们凭借它可以视野开阔，傲视苍穹。
故乡是树的根，树叶再高也要落叶归根。
小雪花像一个个小精灵一样，蹦蹦跳跳的落了下来，给人们带来了一丝丝寒意。
泉水叮咚叮咚流下来，就像一首首悦耳动听的歌谣。
颗颗淘气的水珠在荷叶床上快活地打着滚。
海上的风是大力士，它一来，送走万片云帆。
葡萄成熟了像一个紫色的小灯笼。
湖面很静，静得像一缎色的丝绸。一缕缕阳光轻抚着水面，使人觉得无比的温暖。偶尔会有一阵阵微风吹过，划过水面，泛起层层星星点点的波纹。
山楂树上结满了红果，像一个个的小灯笼，高高挂起。
天蓝蓝的，像一湾清澈的湖。
春风是太阳一般，照进我们的心里。
秋天的**婀娜多姿，那金绣球的花瓣一层裹着一层，一瓣挨着一瓣，犹如一个金色的绒线球。瞧！那围成一圈的白**，在墨绿的叶子衬托下，犹如一个个超凡脱俗的花仙子。
那是条平常而又美丽的小河，河水清澈见底，静静的流着，在阳光的照耀下闪着点点星光，她日夜流趟，渐渐消失在山的转弯处。站在高处看，它就像一条漂亮的带子飘绕在山间。
密密麻麻的竹林后面是一条小沟，越过小沟，一片农田映入你的眼帘。金黄金黄的水稻小弯了腰；火红火红的高粱乐开了嘴。
童年如秋，安静若然迎来寒冬。
花朵上的露珠，宛如一颗颗晶莹剔透的水晶，在阳光的照耀下，泛着淡淡的光辉。
承诺像是一颗钻石，虽然渺小却坚固无比。
妈妈就像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
田野里，谷穗深深地弯着腰，仿佛正在彬彬有礼地欢迎来访者的主人一样。
朋友，就像雨云，静静地，陪伤心的你一起落泪。
一片枫叶落到了我的肩上，我一看，这里又一棵枫树，枫树叶火红火红的，在树上摇摇欲坠，风婆婆轻轻一吹，枫叶就如同小娃娃一样又唱又跳的落到了地下。
空气虽然看不见，摸不着，但却像一个守护神一样无处不在，不可缺少。
书籍如同链条一般，串连着人类的思想和文明。
这脸蛋上毛茸茸的，像一个注满汁水的小香瓜。
一望无际的大草原，远远看去仿佛和天边相连。
一个个杜鹃花像小姑娘绽放出可爱的笑脸，躲在树枝间。
靑翠挺拔的松树犹如刚强挺拔的战士守护着校园的师生！
老师的话语像春风一般温暖吹进我的心里
生活是折折叠叠的小星星，每一颗都是朋友的真诚。
一棵棵小松树上挂上了白绒绒的雪球。微风吹来，树枝一颤一颤的，仿佛向我们点头问好。
大公鸡的头上有一个鸡冠，就像一团燃烧的火焰。它的嘴是黄色的，还稍带有一点尖。它身上的羽毛是红色的，尾巴是黑色的。它的爪子是黄色的。大公鸡漂亮极了。
微笑是**中的航标，指明了新生的希望。
春天是个魔术师，阳光是她的画笔，大地是她的画板。
飞爆撞击岸石激起千万朵水花，在阳光下幻变为五彩缤纷的水珠。
时间老人毫不吝啬，对每一个人是公平的，不给你多一分，也不给他多一秒。
清清的小河就像一条透明的丝带，缠住我的思绪，绕向远方。
可把我吓坏了，心怦怦直跳，似乎已到了喉咙眼。
黄得像金子一样的蝴蝶兰也不甘示落，它就像害羞的小姑娘，探出头来翩翩起舞。
一身黑亮的盔甲，两根细长的触角，凑成黑色的勇敢的小蚂蚁。
浪潮声好似脱缰的野马奔驰而来的马蹄声，气势雄伟！
悠扬的像山间的泉水，哗哗地流着，不时调皮地激起一朵朵浪花，碰碰岸边的石头，打个招呼，说说悄悄话，然后继续向前流去。
新生的绿草，笑眯眯地软瘫在地上，像是正和低着头的蒲公英的小黄花在说着绵绵情话。
静静的流水静静地诉说着古老的传说。
溪水是硬的，像一块无暇的翡翠，闪烁着美丽的光泽。
北风像在怒吼的雄狮呼呼地刮着，小树被刮弯了腰。
时间如同一股流水，它能协助我们冲淡心灵上痛苦的回忆
稻子熟了，黄的像一块金子。
“滴答，滴答”闹钟迈着轻快地步伐走着，“铃铃铃”，随着清脆的响声，闹钟开始做早操。
冬天的小河多么幽静，小河就像一个害羞的小泵娘沉默不语，默默地流向远方。
**的姿态婀娜多姿。看！那金绣球的花瓣一层裹着一层，一瓣挨着一瓣，犹如一个金色的绒线球。瞧！那围成一圈的白**，在墨绿的叶子衬托下，犹如一个个超凡脱俗的花仙子。
远看长城它像一条长龙，在崇山峻岭之间蜿蜒盘旋。
乡村，美在草地里。乡村的草地，远远望去，像一块碧绿的翡翠，走近一看，又好似一块柔软的地毯。
熊猫胖胖的、圆圆的大肚子就像一个大皮球。
知识，是一望无际的大海，只要你努力地掌舵你的小船，你就会达到目标的彼岸。
江南水乡的景色像一位豆蔻少女，清新美丽。
春蚕就如一台机器，不停地吐丝。
万紫千红的春天仿佛是一位花枝招展的小姑娘，美丽极了。
逆境是人生的垫脚石，磕磕绊绊走向成功。
这个孩子画的画如同天马行空，非常好看。
春天蓝莓的花开了，蓝莓的花是白色的，像白蝴蝶。
时光好比一阵清风，它能帮助我们吹散心头的愁云。
她脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝幽怨，满身缟素衣裳。这时夕阳正将下山，淡淡阳光照在她脸上，他这次和她相见，不似过去两次那么心神激荡，但见她眉梢眼角间隐露皱纹，约莫有三十五六岁年纪，脸上不施脂粉，肤色白嫩。
春天是一曲交响乐，奏出了万物生长的希望之歌。
石榴黄红黄红的，脸庞还带着小麻子，有的裂开了肚皮，那里面的籽晶莹剔透，真像一粒粒珍珠。
这些泡泡大的像皮球，小的像乒乓球。它们在阳光的照射下，一闪一闪地发出七色光，像晶莹的水晶球，漂亮极了。
人生就像一段旋律，在跳动的音符中完成生命的过程。
冬天的风擅长“偷袭”。总是在我们身在雾中找不着北的时候，给我们重重的一击，犹如闪着寒光的刀片在脸上划过。如非我擦了润肤霜，它肯定会给我留下些记号，在回家时感到十分狼狈。
回忆，像一片枯萎的叶子，凋落地面，我的心也开始飘荡起来，值得回味。好想说如果，好想说倘若，我开始假想，开始虚拟。
雨儿砸在屋顶上，就好像有人在大巴车上咚咚咚咚地打着鼓。
秋天，银杏树的叶子转黄了，一阵风拂过，摇动一树金片。抬头仰望，就像大自然举起了一支饱蘸金色油彩的大画笔，要为蓝天画一幅最亮丽的图画，让人在“自古逢秋悲寂寥”的秋天不仅精神为之一震。
女人们到底有些藕断丝连。
父亲是一阵微风，父亲如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登；父亲如天，粗旷而深远，让我仰而心怜不敢长啸；父亲如河，细长而源源，让我淌不敢涉足。父亲是深邃的、伟大的、纯洁而不可回报的，然而父亲又是苦涩的，难懂的、忧郁而不可企及的。
那白雪皑皑的冬天，我家乡的冬天，小麦上披上了一件白色的大衣，比上城市的雪，真是天壤之别啊！
老师就像农夫，浇灌着他的花草树木，陶冶着花草树木的品格，使它们懂得知识是颗取之不尽，用之不竭的宝石。
爱情就像一罐可乐，拉环恋着拉罐，但是拉罐心中却永远装着可乐。
柳树的树像妙龄少女那弯弯的眉毛。
近处观瀑，如临万马奔腾之阵；水拍击石，犹如雷劈山崩，叫人惊心动魄。
月亮像弯弓一样，弯弯地挂在天空。
婚姻是一间病房。一方精心护理着另一方，另一方怜爱心疼着对方。
他那双眼睛像拉开了闸门，泪水止不住地流了出来。
幸福是什么？幸福是一个谜，你让一千个人来回答，就会有一千种答案。
小鸟在树上叫着，好像一位歌唱家在放声歌唱。
秋天，老榆树的叶黄了，叶片像一只只黄蝴蝶在空中飞舞，树枝却像一支支梭标直往地上打。
数学是久旱成灾的甘露，让人期盼甘甜。
秋天，河水只剩下半尺来深，静的像一块无暇的翡翠闪烁着美丽的光泽，清澈见底。
教室里像炸开的锅一样，同学们七嘴八舌地说个不停。
一片片树叶就像一艘艘待风远航的小船。
家乡像花园，有着鲜花的芬芳;家乡像森林，有着绿树的清凉;家乡像田野，有着收获的希望;家乡像雪景，有着冰晶的闪亮。
稻谷成熟了，远远望去，遍野铺金。稻杆被沉甸甸的大穗压弯厂腰，轻风拂过，微微荡漾着。
爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的津润；爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的安静。
春天，百花齐放，万枝吐绿，桃树也开花了。那一个个花苞，在绿叶掩映下，悄悄地张开了花瓣，好像一群害羞的姑娘。
春风犹如一把剪刀，把每一片树叶进行精心地修剪。
恋爱就像打喷嚏，总是不经意间打得出来，刻意要打却总是打不出来。
夕阳余辉便透过朵朵云层，像万道金光，如霞光万丈，把天空白云染得红彤彤，把大地山河映得金灿灿，仿佛整个世界在那一瞬间都变得金碧辉煌，热情奔放起来。
静静的水母就像把一把伞一样立在水中。
望着色彩艳丽的一大片樱花，我真怀疑是九天仙女把撕碎的彩缎撒向人间。
童年是天上划过的流星一样，明亮中却迅速消散。
看云的时候，山在云上。一朵朵山花，是云海上最美的漪涟。
亲情是阳光，拂照你如拂乍暖还寒时风中的花瓣；亲情是灯，在你独行夜路时给你的那一点温暖的光亮；
远看去，山顶上隐约可见一栋楼房，四面八方一片树林，春天是绿色的，像穿上了绿色的袍子，冬天是白色的，像撒满了泡沫一样。
在招工时用尽浑身解数，使出各种方法，不如使自身成为一个好公司，这样人才自然而然会汇集而来。
风继续地吹着，叶子一片又一片地飘落，樱花似乎也被感染了，也跟着随风飘落。看着凋零的花儿凄美地飘落，才发现原来秋天早已在不知不觉中来临了，叶儿黄了，花儿败了。这是个落英缤纷，萧瑟凄凉的季节，也是个充满诗情画意的季节，多少诗人与画家曾经为了它而吟诗作画。也许只有在这样的季节里，才能让人静下心来思考问题，领悟人生。
玉米叶子就像蟒蛇的身体。
微笑如雨后的彩虹在天边打上一个美丽的蝴蝶结！
争吵的时候，男人和女人的区别就像是手枪和机关枪的区别。
一条虹横跨在整个天空上，从地的这一端跨到那一端，它把世上一切柔和的色彩凝固在高空中。
油菜花四片花瓣，整齐地围绕着花蕊，朴实个性。花瓣十分精致，有细细的纹路，那是技艺多么高超的雕刻家也无法雕琢出来的。
她的笑声特别动听，一串一串的，像微风拂动塔檐上的银铃。
松树立于陡峭之山，屹立不到，不哭不闹，不争不显示宛如一与世无争的女子。
雪花多么漂亮啊，像柳絮轻轻，像棉花软软。
秋高气爽，蓝蓝的天像擦拭得一尘不染的玻璃，绵绵的云朵雪白雪白，如奶汁一般。
学习是甘露，我们吸允它可以强身健体，耳聪目明。
冬季里的阳光照在人的身上，带走了冬季的寒冷，带给人们暖意。
榕树像一个法力无边的千手观音。她努力的伸展自己的四肢，力图蔽护每一个与她有缘的行人。
哥哥今天理了个**头，头发根根都竖着。圆脑袋上毛拉拉的，像团起来的刺猬。
春天像刚埋入的种子，从上到下都是嫩的，它成长着。
杜鹃花有的已经开放，就像一个个紫色的小喇叭滴滴答，正在演奏春天的赞歌；有的才展开两三片花瓣儿；有的还是花骨朵，看起来饱胀得立刻要破裂似的。
忧伤，是孩子丢了心爱的娃娃。
火箭像流星一样消失在苍穹之中。
夏天的柳枝像姑娘的腰，动人多姿。
正在为孩子住院费发愁的时候，哥哥送来这笔钱，如同旱苗得雨，雪中送炭。
往前走，你可以看到一个小型的鸭子养殖基地。那里面成百上千只鸭子仿佛在进行着鸭子大合唱。“嘎嘎嘎--嘎嘎嘎嘎嘎……”整齐的唱着属于他们的歌曲，听到这样独特的歌曲我不禁也停下脚步欣赏着这独特的音韵。
坚持是不老的爱情，时间越久越甜蜜。
雨下得真大，像一席巨大的珠帘悬挂在天地间。
我的心像铅块一样，又凉又硬。
人类哟，你听，那溪水在哭泣，你听，那死去的亡魂在冤鸣，请你再听一听，归根结底的道理，为了自己和他人，请一定一定，好好珍惜水资源。
田野里沉甸甸的谷子骄傲地甩动着粗壮的瓣子。
火红的落日像一样顽皮可爱的孩子，不一会儿就跳到了山的那边。
小鸟像箭一样在空中迅速地飞翔。
关心是一句问候，给人春天的温暖。
友情是大海，多一滴它未必宽广，少一滴它同样浩瀚。
父亲是火，在冰天雪地里给予我们温暖。
云好象一只鸟，像一只猫，像一只某某动物。
生活像弹琴，要不松不紧，才能奏出佳音。
不知在什么时候，雨，悄悄地停了。风，也屏住了呼吸，山中一下变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。
灯塔像雨，能帮我洗掉烦恼，留下清凉。
溪水淙淙的流淌，清澈见底，曲曲折折，犹如一条银白色的绸带，给这静态的山间增添了不少生机呢！
耳朵很大，耳垂也肥，像寺庙里佛像的大耳朵。
珊瑚的样子千姿百态，色彩斑斓。有的珊瑚像美丽的花朵，有的像五颜六色的烟花，还像一根根小管子，真好看！
开花时节，白的，紫的，粉的，水红的，姿色秀丽。
秋天一来，落叶纷纷，秋高气爽，果实累累，真迷人啊！春夏秋冬看田野，最美丽最诱人的是秋天的田野。
山坡上有一片草地，绿茵茵的像铺了一个绿色的大毯子。
勇敢，是清新的空气，让因瓶颈而心灰意冷的内心得到活力。
每到春天，小河清澈见底，好像一面大镜子。
记忆像一只笔没有颜色，确有着清楚的字体。
喜笑颜开的迎春花向春姑娘快乐地招手，在明媚的阳光照耀下，更加鲜艳夺目。
宽容像一首歌，一首美妙的歌。
生活在于经历，而不在于平米。
夜幕刚刚降临，人流熙熙攘攘。街上就出现许多色彩鲜艳的灯笼。灯笼的样式很多，有萤火虫灯笼、机器猫灯笼、奥特曼灯笼、小狗灯笼、风车灯笼、火锅灯笼。
关爱是一朵鲜花，散发出沁人心脾的芳香。
春天像一曲交响乐，奏出了万物生长的希望之歌。
河上长满白色的百合花和睡莲，仿佛绿毯上绣的纯洁的花。
高速公路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。
柳树像一个个披着长发的美丽女子，倒映在水中。
马路两边的路灯像一座座灯塔，指引人们前进。
葡萄园内碧云层叠，密匝匝的葡萄，像座座珍珠塔。
杨柳像一位披头散发的美丽少女，在微风中翩翩起舞，她的舞蹈婀娜多姿，十分优美，令人陶醉。
我们就像小草！春色昂然，万物争相吸取着春的气息！
小山楂长成了大山楂，青山楂也变成个青里透红的“小娃娃”。
那烟花朵朵，有的像绽开的花朵，有的像一个个大蘑菇，有的像一条银色的瀑布，还有的烟花散开了我形容不出它的样子。
一条中缝顺着脑壳的弧线，轻轻下去，分开头发，头发黑乌乌的，光溜溜的，两半边都像一块整东西一样，几乎盖住了耳朵尖，盘到后头，挽成一个大髻，又像波浪一样起伏，朝额角撞了出去。
他用一双探索、恐惧的目光，望着政委，等待着响在他头上的霹雳。
在炎热的夏天，吸热玻璃能阻挡强烈的阳光，像空调一样，使室内比室外凉爽。
雨点连在一起像一张大网，挂在我的 眼前。
家就像香浓的奶茶，给我们浓郁的感受。
希望是灯，会照亮你夜行路。
她亮晶晶的眼睛如黑宝石般晶莹，如清澈的湖水般纯净，那双眼睛充满了新奇和幻想。
母校，是一个温暖的怀抱，让我们迎接晨曦的升起。
水仙那修长的叶儿，娇嫩嫩、湿润润、绿盈盈，仿佛是百花女神发出的春天的令箭。
那朵朵盛开的石榴花就像是女人的裙子一样鲜艳。
碧绿碧绿的棉花地里那些成熟了的棉花都从壳里脱盈而出，雪白雪白的，就像天上的一朵朵云娃娃在棉花枝上歇歇脚。
突然，一只老麻雀从一颗树上飞下来，像一块石头似的落在猎狗前面。它扎煞起全身的羽毛，绝望地尖叫着。
生活就像一条溪流，有过平淌，也会有激进，更会有阻遇。生活如同大海，有风平浪静，也会有海浪，更会有海啸！
马路上一串串明亮的车灯，如同闪光的长河奔流不息。
公园里那株古老的松树，大伞一样的罩着树下练功的人们。
只要人人都点燃爱心的火种，世界将会变得更加美好。
那座翠绿翠绿的山站立在碧波荡漾的湖水中，就像一块巨大的翡翠飘在蓝色的梦中。
小河解冻了，清凌凌的河水带着碎冰碴儿欢快地流淌着，弹奏起美妙的琴声。
盛开的梨花，就如一条条白色的丝带，在风中招展。
她那双眼睛似两盏明灯，照到我们心里去，驱散了黑暗，为我们指路。
父爱如天，粗旷而深远，让我仰而心怜不敢长啸。
那圆圆的柑橘犹如万千盏小灯笼，金灿灿、红彤彤，在墨绿的树叶里灼灼闪光。
秋雨如丝，就像那绵绵的情思，难断，难分；秋雨如织，就像那遮天的巨网，捆住了我跳动的心。
树上的叶子完成了伟大的使命，无怨无悔地落了下来。
荷叶上的水珠如珍珠般晶莹透亮。
春是山涧的小溪叮冬流淌。
小河“哗啦啦”地流淌着，仿佛在唱着一首动听的歌。
鸡冠花开了，鲜红鲜红的。那形状像鸡冠，像手掌，像扇子。有的一簇簇堆在一起，像一个个大绣球，十分美丽。
杨梅树贪婪地吮吸着春天的甘露。
西北风像雄狮一样凶猛地吼着，夹杂着枯枝和尘土，刮来了冰天雪地的冬天。
友谊是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣；
冬风像脱缰的野马，到处奔跑。它吹到人身上，冷飕飕的，像一把刀在割。
教室里真安静，安静得像一个没有任何波纹的湖面。
竹子一节一节的，仿佛是一根根藕连接起来的。
云，在早晨太阳升起前后，以及在傍晚太阳西沉前后最为美丽，早晨的云一般称为朝霞，傍晚的云一般称为晚霞。
唠叨是骄傲时的警醒，为我带来了谦虚。
山脚下的小溪，仿佛一条碧绿莹莹的宝链，从山腰垂挂下来，闪着粼粼波光，悠悠向东流去。
校园如摇篮陪伴我们成长，校园如乐园给以我们快乐，校园如花园四处洋溢着青春。
我的父亲是一位玩具工程师，在他工作的那间公司里有许多好玩有趣的玩具，但是那里是不允许小孩子进去的，于是我的父亲就从公司里面带些玩具回家给我玩。当我每次玩得津津有味儿时，他就在一旁笑眯眯地看着我。
生活就像一列火车，有上有下，可以回到终点可以回到起点。
橘子戴上最喜欢的绿色发卡，在阳光下笑得很甜。
他脾气很坏，一遇不顺心的事，就暴跳如雷。
秋风一吹，树上的叶子就翩翩起舞的落下来。
母爱犹如一颗永远亮在心底的美丽星星。
春天到了，青蛙又开始“呱呱”地唱歌了，我发现又有人开始捕捉青，使青蛙成为那些人的“盘中餐”，我感到非常痛心。
母亲的唠叨是寒冬时的棉衣，为我带来了温暖。
银杏树叶也仿佛披上了一层霞衣，在阳光的照耀下，不仅仅是绿色，而是发散出五颜六色的光，很美，但很刺眼。
秋雨淅淅沥沥的下着，敲在窗上、地上，奏出一支秋的进行曲，其中的意味是深长的，使你回忆往事，令你思念家乡，与其说这便是愁，到不如说这也是一种美的滋味吧。
生命像火焰，火在舞蹈，那扭动、变形的舞姿是火的生命张力的表达。生命像大海，海在呼啸，那响雷般的怒吼是大海对搏击风云的战斗生活的渴望。
茫茫水雾中辽阔的黄河像一卷巨幅画轴伸向远方连接蓝天。
要是下起濛濛细雨，日月潭好像披上轻纱，周围的景物一片朦胧，就像童话中的仙境。
弯弯的月亮小小的船，小小的船儿两头尖，我在小小的船上坐，只看见闪闪的星星蓝蓝的天……，大家都应该还记得这首童谣吧！没错，这首童谣就是形容我们美丽的月亮的。
长江的水真猛啊，势力不可挡，像千军万马在沙场冲锋陷阵。
花儿们竞相怒放，红的像火，白的像雪、粉的像霞，五光十色。山上的桃花远远望去像云霞。花儿们给世界穿了一件花衣裳，美丽极了。
雨水顺着房檐流下来，开端像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。
童年是一个谜，混沌初开，稚嫩好奇；少年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真；青年是一首诗，**澎湃，浪漫潇洒。
牡丹花那绿叶托着圆圆的花骨朵，好像翡翠盘里盛上了光彩的珠子。
在那绿叶的映衬下，荷花有的舒展怒放，仿佛在畅怀大笑；有的花苞初绽，像在启口说话；有的含苞欲放，有如羞涩的姑娘低头不语。
有时下点小雨，老榆树的枝叶随着雨点的敲打而微微颤动。雨后，它的浑身油亮油亮，碧闪闪，像一把绿色的宝石伞。
微笑是暴风雨中的一缕阳光，照亮你的心房。
小树像风中欢乐跳舞的姑娘。
太阳出来了，露出了它红红、可爱的脸蛋。
月亮升起来了，红晕晕的，活像谁从东方地平线上挑起个大红灯笼。
一轮圆圆的月亮，从东边的山梁上爬出来，如同一盏大灯笼，把个奇石密布的山谷照得亮堂堂。
春雨缠缠绵绵的粘着大地，不忍分离。
河水泛起层层涟漪，像一片片浮动着的银鳞。
竹笋从地里冒出了它那娇嫩的脑袋。
各种颜色的**争先开放，远远看去好像是花的海洋。
遥望群山连绵起伏，就像奔腾的骏马！
秋天的枫林，叶子一片片落下，带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱。她们跳跃着，旋转着，轻舞飞扬着，翩然落下。
松鼠像离弦的箭一样从树林里蹿了出来。
春天到了,桃花像是害羞了一样,脸通红通红的
刚落成的五层华侨大厦，像只白天鹅似的，昂首挺立在小镇的南端。
果园里，树上的果子挤满了枝头，苹果好像小孩子的脸蛋儿，红彤彤的，迎着金秋的阳光，不住地点头微笑。
阳光是冬天里的一把火，为我们带来温暖；阳光是黑夜中的一缕曙光，为我们带来希望；阳光是航行时远处的灯塔，为我们指明方向。在阳光下，我们自由地呼吸着同一片空气。
在她深不可测的眼睛里，闪耀着金刚钻的光辉。
草原上羊群像流水般涌动着，又像云朵般一样飘拂着。草原上游荡的羊群像是一堆堆滚动的白银。
太阳升起来了，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
肆虐的雪花纷纷扬扬地飘落下来，凛冽的寒风一阵一阵地吹过。
狐狸很狡猾，狡猾的像一个熟练的猎人。
大雨下得很大，如同用千万个盆子把水倒下来。
银杏叶真美丽，好像风铃般清脆，它被吹得散散零零，不时有几片枝叶飘落下来。
夜深了整个街道十分安静，像睡着的孩子一样。
大地仿佛一片绿色的海洋。
漫山遍野的牡丹，五彩缤纷，争奇斗艳，犹如一幅连绵不断、精妙绝伦的五彩锦缎。
掌声响起来像雷鸣声一样。
春天，簇簇闪光的梨花，酷似那江上的朵朵雪浪。
买的喜欢的水彩笔，我的心情就像坐上了高空中的云彩一样。
一阵风吹过，大树摆动着枝叶，向我们点头笑。
小螃蟹嘴里吐着的小白泡，好像老头儿在悠悠闲闲地抽着水烟。
朋友是一个港湾，一个可以让你的心灵休息的港湾。
她的头发一向垂到膝盖上，仿佛披上了一件衣服。
月亮像是精美的布景一样，整个上海都被笼罩在这个布景下面。
知了是非常喜欢唱歌的，它翼后的空腔里带有一种像钹一样的乐器。
春天的风，把柳条，小草，树枝都吹绿了。
青春不是年月，而是心境；青春不是桃面丹唇柔膝，而是深重的意志恢宏的想像炽热的豪情；青春是生命的深泉涌流。
她像高兴得像小鸟一样跳着，叫着。
好一颗流星在夜空里划出银亮的线条，就像在探寻着世界里最美好的未来。
成功是彩虹，风雨后才会出现。
天上的星星像卫兵，守护着浩瀚的夜空，为了夜晚的安宁，不知疲倦地站岗和放哨。
她的头发乌黑油亮，好像黑色的瀑布一样泻下来。
春天来了，阳光明媚，花朵开的密密麻麻，春姑娘迈着轻盈的脚步走来了。
桃子成熟了，一个个光鲜红润，仿佛胖娃娃的脸蛋。
天上的白云，一片片，如同风帆在天海里飘游。
友谊是斜风细雨，帮你洗涤心灵。
那翠绿的松叶依然衬托着瑞雪，昂首挺胸，远看就好似一座白绿相间的高塔。
仰望别人的幸福时，别人也在仰望你的幸福。
长江里的水奔腾不息，就像我们之间的友谊千古长流。
百灵鸟的羽毛色彩斑斓，十分艳丽。它站在枝头上欢快地跳跃，唱着一曲动听的歌，仿佛一位小提琴家在演奏。
特别是挟那些带有卤汁的莱，一路滴来，犹如掉眼泪一般。
春天，茶梅开了，开出许许多多艳红的花儿。满树红花，那么夺目，那么可爱，就像彩色的绸缎。
轰隆隆，轰隆隆！打雷了。天空忽然漆黑一片，我感觉天和地都相连了。紧接着天空忽亮忽响的，闪电象皮鞭抽打着天空一样，十分令人害怕。
真正的爱像江河大海，你不可能测知那水量到底有多少，有多深！你只知道它源源涌来，无休无止！
山洞笼罩着一层神秘面纱显得那么幽静。
小男孩儿正睡得香甜，圆圆的苹果脸上，半开半合的小嘴儿像一颗含苞欲放的花蕾，在睡梦中常常笑出声来。
闹钟滴滴答答的唱个不停。
他伤心得无以复加，好像一个被挖空了心的苹。
自私是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰。
一阵春风像一声呼唤，又仿佛一阵旋律，真美妙。
平静的湖面好像一面镜子。
朋友是一本书，记录了你我的曾经。
冬天的雨就像边塞矗立夕阳中的古城，寒意从骨子里透出来。
花园里的鲜花开放，就像一个个笑眯眯的脸蛋。
盛夏，银杏树像一把绿色遮阳伞，那么多绿叶，不留一丝光线。
东方天边有一缕嫩红，朵朵白云也镶上了金边儿，青色的晨雾，罩着远方的村庄和树，池水光亮起来，透发出一股股清凉新鲜的气息。
来到那农家小院，展现在我眼前的是一棵高大的海红果树，上面结满了红红的果子，快要把树妈妈压弯了腰。
一朵两朵三朵，它们先是一个一个的飘，当它们不再害羞时，又一齐手拉手的飘下来。雪花多么漂亮啊，像柳絮轻轻，像棉花软软。
在辽阔的田野上，一列满载旅客的火车，就像脱缰的野马似的往前奔驰着。
雪花落在树上，树姑娘好像披上了一件洁白的婚纱。
黑夜就像一颗黑色的珍珠，在漆黑的夜色里发出熠熠的光芒。
雨雾纷纷，洒在竹叶上，沙沙沙沙，像少女轻抚琴弦，像春蚕吞食桑叶。
书是前进道路上的一盏明灯，为我们指引方向。
坝两旁的杨柳，有的像是白发婆娑的老人，有的像是秀发披肩的少女，为长长的大坝，拦成一个珠帘丝垂的走廊。
菜园的中间有茄子树，上面挂着头戴绅士帽，身穿紫大袍，大腹便便的茄子先生，茄子先生懒洋洋的望着下面，哦，原来它在欣赏红薯藤妹妹的优美的舞姿！
那两个红灯笼就像红红的大柿子，红灯笼下面围了一圈金黄色的东西，像金黄色的波浪，风一吹就像宝宝一样东张西望、手舞足蹈。
狂风像狮子一样吼叫，大雨像猛兽一样而来。
秋天来了，树叶像快乐的天使从树上飘落下来，传达着秋的信息。
刺骨的寒风呼呼地吹着，不时地向我袭来。
小树在风中翩翩起舞，不断地向人们点头招手。
孔雀非常爱美，总是拖着长长的尾巴大摇大摆地走来走去，头上的羽毛像镶嵌着蓝宝石的皇冠，戴在头上特别显眼，让人一眼就看出它是鸟中之王。
雪飘落在操场上，操场变得像铺满棉花一样白茫茫的一片。
枫树的枝干变粗了，叶子成了深绿色，长得十分茂盛。
大自然像是一个智者，管理着春夏秋冬和阴晴雨雪！
秋天，树叶像蝴蝶一样翩翩起舞。
这人满脸皱纹，活像没上过油的旧皮靴皮。
小小的叶子一串串，一层层，长得密密麻麻，结成了一顶巨大的绿色的帐篷。
秋风如同一把柔韧的梳子，梳理着静静的大地；秋光如同发亮的汗珠，飘飘扬扬在城市上挥洒。"
雨下的很大，街道上的雨水都流成了河。
春天到了，小燕子拖着剪刀似的尾巴，回到北方的家乡。
秋风如同一把柔韧的梳子，梳理着静静的大地。
风儿“呼呼”地抚摸着人们的脸蛋。
父爱是一杯茶，让你的事业即使处于低潮时感到苦涩，也能在细细品味后满口芳香与甘甜。
关爱是一片天空，给人无限的希望。
爱是风，把你的懊恼通通吹走；爱是被子，他使你感到温暖；爱是臭豆腐，看起来不好，可香在你心里；爱是好汉，由于他十分巨大。
樱花开得美极了，如薄薄的五颜六色的毯子一般。
有的杜鹃花白的像雪，粉的像霞，还有的花瓣全展开了，露出迷人、灿烂的“笑脸”。
诚实是什么？诚实是孤海中一叶小舟，诚实是沙漠中一棵绿树；诚实是戈壁中一点活力。
桃花开了，满园里姹紫嫣红，远远望去，好像天上落下的一大片朝霞。
像棉絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英的带绒毛的种子一般的雪，在风中飞舞。
小艇拖着一条滚动的银带，在墨绿色的平湖上划出一道孤线。
太阳公公微笑着用温暖哺育着我们。
高低起伏的草原如同天空般一望无际。
三月份，白里透粉的樱桃花绽放了，像一颗颗五角星，漂亮极了！
父亲像舵手，使航船不会迷失方向。
河面上的水流很急，像一条着急的龙。
瞧，那里的菊花正在争妍斗艳呢，有的像一位亭亭玉立的小姑娘，有的像一位害羞的小姑娘，有的像一个个毛绒绒的雪球，还有的像天上那五光十色的焰火。一阵风吹来，菊花轻轻地摇摆，与蝴蝶为友，与蜻蜓做伴，就像一个个快乐的音符在跳着欢快的舞蹈。
雪是诗人的泪雪是天空的白嫁衣雪是纯洁的美雪是WOW的高级魔……
狮子是很威武的，尤其是雄狮，它的头宽大而浑圆，炯炯有神的眼睛射出犀利而威严的光芒。
秋姐姐跑到了大树林里，给树林换上了一件件好看的新衣裳，远远望去，枫树的叶子像一片彩霞，美丽极了！
春天来了，桃花争先恐后的绽放着自己的笑脸。
黄河是一条金色的长龙，浩浩荡荡的流入到渤海中。
月亮像一个含羞的少女，一会儿躲进云间，一会儿又撩开面纱，露出娇容，整个世界都被月色浸成了梦幻般的银灰色。
槐花缀满枝头，像一把撑开的大伞。
秋天，这是个收获的季节。苹果树上挂满了红彤彤的大苹果，仿佛孩子们的小脸蛋似的。我背着筐子，也爬到梯子上，帮助爷爷、奶奶摘苹果。望着满园的苹果，我的心里乐开了花。
文章边叙事边抒情。结尾处集中表达情感，既照应开头又总结全文。首尾连贯，一气呵成。
小乌龟有一个坚硬的外壳，外壳是翡翠色的，好像是用菱形的瓷砖砌成的，很像披着一件盔甲，也像一个能够活动的小碉堡。
秋天，随着天气渐渐转凉，树叶也开始发黄、脱落了。我很喜欢那纷纷飘落的树叶，那枯黄的落叶好像一只只飞舞的蝴蝶，他们随风飞舞着，美极了。
夜晚，真是灯的海洋。灯光时时变换着颜色，飞龙塔金黄一片，真想沙漠里的金字塔啊！
善良是寒冬的暖阳，给寒冷的人些许温暖的光。
泡泡般的葡萄成熟了，像一颗颗晶莹剔透的玻璃珠子。
瀑布的声音像阵阵的风吹过松林。
春雨沙沙沙，沙沙沙，笋芽儿呀，快醒醒！快醒醒！
云南石林的风景，就像列队的标兵一样，直挺挺的站在哪里！
八哥全身乌黑，好像穿了一件黑制服，远看，仿佛掉进墨缸里；又好像宋朝时的包拯，铁面无私。
一江绿水，隔着东窗把人面、台布、新换的淡色衣服……都抹上了一层淡淡的绿影。
燕子的翅膀尖长，像是镰刀，尾巴分岔，形如剪刀。
一弯新月像一把银打的镰刀，从黑黝黝的山峰上伸了出来。
他的一双大眼睛，似乎夜晚空里的星星一样明亮。美丽的花园似乎就是天上仙境。
雨滴顺着屋檐慢慢流下来，开始是一滴一滴的，渐渐地形成了一条条细线。
从远处看，这棵高大挺拔的木棉树上，竞相开放着一朵朵一簇簇像一个个羽毛状一样的木棉花，那花像一团团熊熊的火在燃烧。
雪花落在田间，给小麦盖上了厚厚的棉被，让他们在棉被下度过一个舒适的严冬。望着庄稼地里一片耀眼的白色，你一定会想到明年的春天，那大丰收的景象，人们脸上荡漾着笑容，可以说是“来年枕着馒头睡”呀！
歌声时而婉转动人，如山涧中的潺潺流水。
理想是船，载你迎风远航。
女人的脾气是一条流到沙漠中的河，开始时汹涌澎湃，流到后来就会无影无踪。
亮晶晶的春雨，像一群天真烂漫的娃娃，在高空中云集，嬉戏而下，咿咿呀呀，欢蹦乱跳地扑进大地母亲的怀抱。
母亲像一把钥匙，替我们打开通往成功的大门。
天空的红霞犹如彩虹般美丽耀眼，给人以焕然一新的感觉。
雪是诗人的泪，雪是天空的白嫁衣，雪是纯洁的美，雪是高级的魔法师
北风呼呼的刮着，寒风凛冽，到处都是白的，树上挂满了亮晶晶的冰凌。
到了初夏，成行的向日葵已经长得十分健壮，绽开的花朵像一只只金色的盘子。
雪花像翩跹的粉蝶，欣喜地闪耀着她的“翅膀”好象把晶莹的絮片撒到大地上，让大地在柔软的床幔底下休息。孕育着新春的生长。
等待，是一种心灵的承诺，而不是言语的约定。
故乡是滋味甘醇的美酒，让人回味无穷。
到了傍晚，晚霞烧红了天空。有的像一匹高大的骏马，有的像一只顽皮的小狗，有的像一只奔跑的小老鼠。
一颗颗雨点打在窗户上，就像精灵在玻璃上跳踢踏舞。
溪水淙淙，平稳处是碧澄澄的。流得急了，水花四溅，如飞珠滚玉一般，在这一片绿色的影中显得分外好看。
黑板像东北春天被融雪润湿了的黑土地。
天冷极了，寒风刮在脸上像刀割似的
墨蓝色的天空中挂着许多小星星，它们仿佛刚刚从银河里洗过澡似的，亮晶晶的。
煮熟的饺子就像打南边来了一群鹅，劈了啪啦地滚下了河，先沉底后漂着，变成弯弯的月亮。
如果说生命是一杯咖啡，那么时间则是一袋佐料，调味着人生；
亲情像秋日里的阳光，能在萧瑟的风雨中，温暖失落者的心田。
柳树的枝条就好像无数根绿色的丝带一样。
有的吊兰细长的叶子两边有两条乳白色的边，就像叶子的两边镶嵌着两条乳白色的条形花边。
阳光就像是一团热情的火焰，照亮我人生前进的方向。
小羊带着一脸幸福在山坡上吃草。
无数片金黄的秋叶，如随“波”荡漾的小船，摇摇摆摆、飘飘停停。
冰雹调皮的从天上飞舞下来，在屋顶上弹奏音乐。
谅解是一滴晶莹的甘露，能滋润人们心中干涸的土地。
苹果如同鲜花一般，娇美红艳。
田野里，稻谷熟了，秋风吹过，荡起层层金黄色的波浪，散发出的阵阵香味让人神清气爽。
春天来了，燕子飞回来了，花儿笑起来了，小河动起来了，鱼群游起来了。。。到处是一派生机勃勃的景色。
阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友。
”这是一个男孩子，头发有两寸来长，乱蓬蓬的，活像一个喜鹊窠；浓浓的眉毛下边摆着一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠似的滴溜溜地乱转。“
树扭动着婀娜的舞姿，历经风吹雨打慢慢长高了。
湖面平静得如同一块蓝绸子。
山雨像小猫的奶叫，那样的轻微可爱。
我们像小鸟一样。
老师仿佛是一盏灯，为我们照亮前方的路。
友情像一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧。
母亲就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
友情如一座桥我们彼此之间的桥梁，有了这座桥梁我们更加友好。
稻田里的水稻成熟了，一大片一大片的，像金色的沙滩一样。
幸福是贫困中相濡以沫的一块糕饼；幸福是患难中心心相印的一个眼神。
父亲像一条河父亲如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登。
蝴蝶在花丛里翩翩起舞。
春天，树枝上开始抽出嫩绿的新叶，可爱极了。下雨的时候，细细的雨丝轻如牛毛，它笼罩着白杨树，宛如一幅绝妙的风景画。
微风吹来，树林里窃窃私语。
一朵朵蝴蝶兰长得像一只只紫色的蝴蝶，在枝干上翩翩起舞。
春天到了，鸟叽叽喳喳地声音宛如铜铃。
等着回忆析出尘埃，然后一切落定。
我们正在这里享受着蓝天牌淋浴，你看你看离我们不远的那边，那边的太阳火红火红，依然是火辣辣的大片大片的阳光。
云彩在天空里，自由飞翔，想去哪里就去哪里。
语文是香气扑鼻的绿茶，让人神清气爽。
又厚又重的雪雾，白茫茫的，天连着地，地连着天，什么都看不见。
蜡烛的光明好像是黑暗中的希望。
哗哗的寒风扯着嗓子在夜里像一头狂狮，四处在院子的外面肆虐，纸屑、树叶，还有杂物到处乱飞！
院子里的梧桐树高大茂盛，夏天它像一把绿绒大伞为我们遮挡阳光。
亲情是割舍不去的情愫，是义无反顾的追随，是壮士诀行时的依恋，是海枯石烂的诀别，是无需言行的默契。
一株株枫树挺拔直立，秋风一吹，叶子发出哗啦啦的响声，就像鼓掌在欢迎我们哩！
太白星像有人小心地擎着走的蜡烛一般，悄悄地闪烁着出现在天空上面。
奶奶的脸灰黄色，皱巴巴的，像一块大树皮，七横八岔，满是沟壑。
皎洁的明月，把银辉洒向那4棵老树，洒向整个院落，微风吹拂，那满树雪白的梨花，轻轻摇动，像点点繁星在闪烁。
只只蝴蝶像一片片花瓣一样在花丛中飞舞。
微风吹拂，麦苗轻轻晃动，好像把自己的精神抖擞抖擞，准备使出全身的力气往上蹿呢！
她那张开的双臂摇动不停，如同翻飞的翅膀。
认真时像清洁师傅手中的扫把，总能把最干净的地方给扫出来！
小露珠一个个在草丛中闪现，点点银光忽明忽暗，好似天上的繁星，一个个耀耀闪烁。
这家伙的话像一股冷风，吹得我心里寒嗖嗖的，牙齿咯咯打颤。
早晨，一群白鸽子在楼顶上昂首挺胸地走着，咕叽咕叽地叫着，好像一群小将军在排练似的。
春天来了，满山遍野变成了花的海洋。
美丽的菊花绽开了笑脸，喜迎每一位来宾！
挫折是通向胜利之门的风浪。
感动是阵阵微风，轻轻吹拂，摇动你心中的风铃。
当小雪花飘飘悠悠地落在地上，仿佛给大地盖上了毛毯；落在房屋上，想给房子披上了棉衣；它落在大树上时，想给树穿上了银装；它落在汽车上，像一层层白奶油。这情景沁人心脾，令人陶醉！四周白茫茫一片，银装素裹，真是美不胜收啊！
夏天，河水风平浪静宛若一面巨大的镜子，一阵微风吹过，水微波荡漾，像一朵朵涟漪。
真诚犹如一个摆渡船，带着我们过河。
冬雨飞扬，冷风漫舞，凄风冷雨飘摇夜未央。冬雨飘在冷寂的上空，轻轻地划落在人间。
公园里草地真绿啊，想一块绿色的毯子，软软的，柔柔的。
葡萄园内碧云层叠，密匝匝的葡萄，似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠，每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的“猫儿眼”，使人口生蜜意，甜沁心脾。
做文明人，就要讲文明话。做文明人，就要学会尊重他人。做文明人，就要有文明的行为。做文明人，就要自觉养成文明习惯。
生命像河流，静静流淌，在流淌中享受着沿途的风景。
悲伤像枯寂荒芜的宇宙，无穷无尽的荒凉！
春天的枫叶是绿色的，可是一到秋天就渐渐变成红色，火红火红的，像一个魔法师，美艳极了。
场地上绳影闪闪，上下翻飞的绳子像金蛇狂舞。
他的脸已被深深的皱纹切破了，像个核桃。
南京路好像一望无际的，被珍珠琥珀装饰起来的灯海。
红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。
母亲是威严的老师，让我学会了怎样做人。
时光是本书，但比世上任何一本教科书都让你得到无比深刻的经验和教训。
雨下得很大，仿佛一席巨大的珠帘悬挂在天地间。
杨桃的形状是椭圆形，长8-10厘米，有五个棱，把它横躺下来，像个五角星。
秋天的稻田，在一阵风吹草动后，掀起一波波金黄色的稻浪。
远远望去，秋天的田野像铺满金子，一片金黄。
远远望去，电线杆上停着几只小麻雀，他们叽叽喳喳的叫着，好像正在开着什么重要的会议一样。
一会儿是锣鼓喧天，紧接着就是鞭炮齐鸣，真是热闹。
迎春花的叶子呈柳叶形，和眼睛一样大小，生长在花朵周围，都是三片连在一起，穿着一身嫩绿色的衣服，似玉石般水灵。
菜园的四季，仿佛是一幅幅诱人的画卷。
大树下，一片片落叶从树上“飞”下，像一只只彩蝶翩翩起舞。
善良是酷暑的微风，给闷热的人一丝期待的凉。
爱像发高烧，它的来去，都不受意志的控制。
蜜蜂像辛勤的小园丁一样飞来飞去。
每天我睡觉了，我都会小心翼翼地把心爱的铅笔盒放入书包内，让她和书包姐姐一起睡懒觉。
母鸡率领着一群像小毛团一样的小鸡在竹林里觅食。
杨柳，像调皮的孩子不断抚弄行人的人衣帽；像婀娜的少女与清风为伴翩然起舞；又像婆娑的老妇立于桥边盼守那归来的身影。
雨更大了，房顶上，街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。
小辣椒好像一只成熟的小草莓，白色的小辣椒像一位披着白纱的妙龄少女。
天高云淡风轻，正是郊游的好时候。那漫山遍野的景色仿佛一幅巨大的彩色画卷。
他长得出奇的高大，往那儿一站，就像半垛城墙竖在那里。
每到星期六早上，我便会坐在池塘边朗读课文，池塘就像慈祥的母亲，静静地看着我。有时候，我也会把脚伸进水塘了，轻轻的搅一搅，池塘水拍打着我的小脚丫，我的全身舒服极了。
爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽。
小树像茁壮成长的孩子。
梨树上结满了黄澄澄的梨，远远望去，像一个个金色的小葫芦。
关心是一场春雨，给人心田的滋润。
浪潮的声音如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来。
天热极了。树枝不摇了，鸟儿不叫了，知了唱着百年不变的陈年老调。马路好像要化了，操场好像要着火了。
一张樱桃似的小嘴儿微微撅起，说起话来可伶俐呢。
山谷间的白云，时而滚作一团团的棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个山峰飘忽而来，又悠然地从另一处山峰飘忽而去。
清晨，大风雪停下来了，不过还得过好久才天亮。几颗残星偷偷地睁开眼窥视那一片雪白的银白世界。
秋风一吹，杨树的叶子如同一个个少女翩翩起舞，继而旋转着落下来，美丽极了。
冬天是慈祥的母亲，为大地盖上一层雪白的棉被。
缥缈透明的自雾织成一笼巨大的自帐子，严严实实地罩下来。
诚信是人与人之间沟通的桥梁；诚信是友谊的翅膀；诚信是你生活的伙伴；诚信是你成功的助力。
青春是璀璨的夜空。有着月色般美丽的报负，也有数不清的幻想之星。只是，青春的月儿比夜空的月更 圆；青春的星儿比夜空的星更繁。
橡皮擦去了我们人生中的错误！
野草用自己星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
音乐是鼓舞的号角，使你振作起来。
梅花开得正盛，远远的就能闻到一股细细的清香，直进入人们的心肺。那白里透黄，黄里透绿的腊梅，那娇艳似火，红艳满天的红梅，那洁白如雪，白净无暇的白梅，仿佛是梅花事先知道了冬天人间的寒冷，提前送来花枝，然后再长出绿叶。每一朵梅花，都像一篇文章，一首诗歌，令人感叹。
天上的云像一团棉花似的。
月亮姐姐的夜班结束了，太阳公公慢慢的露出了他那可爱的笑脸，值白班了！
爱心是一场倾泻在夏日的大雨，使渴望帮助的人感到真情的援助。爱心是一朵绽放在春日的花朵，使失落忧愁的人感到由衷的快乐。爱心是一汩流淌泉，使燥热不寐的人领略诗一般的恬。爱心是一股撞开冰闸的春。爱心是一股撞开冰闸的春情的人受到震撼。
碧绿的草原像大海般的一望无际
**盛开着，在花坛中盛开着，眼里盛满了骄傲和自信。
生活是一条藤，总结着几个苦涩的瓜。
抬头望着寂静的夜空，可爱的月儿从树梢后慢慢地爬上半空，光亮、圆润，像一块玉琢的盘子。温柔的月光如流水般倾泻而下，仿佛滑过一曲悦耳的琴声。
数不清的作业像一把利剑，扼杀了我对学习的热情。
春雨就像无私的母亲，默默地滋润着万物，又默默地离开，不奢望一丝回报。
春天来了，连柳树也为春天妆扮而开出了嫩芽。
雨后天晴，天空出现彩虹，像一条五彩带飘在天空。彩虹像记忆里故乡的拱桥，绚丽的色彩是我在拱桥上难忘的童年，天上的彩虹，像人生的道路，既多彩多美，又弯弯曲曲。
天上的朵朵白云仙女似的东游西荡。
田野里，一穗穗的高梁高傲地矗立着。秋风吹来，它们象一把把胜利的火把，高兴地晃动着。
学习就像是大海泛舟，只有经过惊涛骇浪，才能见到最美的风景。
黄昏收起缠满忧伤的长线，睁着黑色的瞳仁注视着大地。
天边偶而飘浮着淡淡的白云，像什么神仙画家从天庭跑过，信手运笔，轻轻抹在青山之旁，碧空之上。
如果说树干是生命的桥墩，那么这些密密的枝条就是给树叶输送营养的生命桥梁。一阵春风吹来。它就开始生动起来，跳起了欢快的舞蹈！
天灰蒙蒙的，分得冷，小草低下了头，树枝弯弯曲曲，抬起头，发现乌云密布，没想到雨竟已静悄悄地下了起来。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着很多的小星星，一眨一眨地，似乎在约请大家到宽广的太空中去漫游。
数学是一勺可口的糖水，让人回味无穷。
美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的。我真喜欢那样的梦，明明知道你已为我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，好像你我才初次相逢！
春天悄悄地来了，花儿们在春风里慢慢舞了起来，鸟儿们在枝头欢快地唱着歌谣。
秋天像欢乐之神，为人们带来了丰收的喜悦。
挖掘出来的陶俑都已破损，倒在坑内，或一只正在抽刀的手，或一个跪射的姿势，或一个头，或半个马臀，一个车轮子，似乎是一支多兵种的特殊部队。
雨丝飘落下来 像姑娘的眼泪
生活就像一本百科全书，每一页的点点滴滴都给我不一样的启示。
母亲像参天的大树，让我感觉凉爽。
漫山遍野的山茶花，蒲公英，各色各样的野花，向我们点头微笑。
树上的苹果，仿佛一盏盏小灯笼。
友善像一首歌，一首美妙的歌。
书是竹筏，能让人们到达理想的彼岸。
前村深雪里，昨夜一枝开两句写早梅开放。传说诗中“一枝”原作“数枝”，郑谷为改，齐己因称郑谷为“一字师”。唐·齐己《早梅》
梧桐树叶飘落在大地，像飘飞的蝴蝶。
秋高气爽的时节，一群大雁正往南飞，一会儿排成一字形，一会儿排成人字形。
微笑像一块香甜的蛋糕，给你幸福和美好。
吃完了，它们又一起飞上房檐，都用小小的尖嘴，梳理一下身上的羽毛，然后在瓦片上跳来跳去，看样子，它们吃得很满意。这时，我赶紧轻手轻脚地走出去，大吼一声。这一喊，吓得这群小麻雀像弹弓弹出的石子，呼啦一下子飞起来，一眨眼就不见了。
母爱深深，情意绵绵，母校就似我心灵中最充满爱，充满温暖的小摆床，让我在那里面健康成长。
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头  微笑。
秋叶像一位爱跳舞的姑娘，从树上飘落下来。
春天来了，小草悄悄地从土里钻出脑袋，东瞅瞅，西望望，好奇的打量着这个世界。春风姑娘轻轻的走过来，用温暖的手抚摸着小草的脑袋，小草从惬意地舒展开腰肢，几天功夫郊外大地像铺了一层地毯。
一个个的番茄水灵灵的，像小姑娘生气时撅起的小嘴，让人忍不住想亲上一口。
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！
母亲像明亮的太阳，让我心中温暖 。
理想是失意时的救命稻草，于彷徨时带领我们走出困境。
我伸手接住了一片银杏树叶，嗬！多可爱呀！
初升的太阳，像一位刚出生的婴儿，对一切都充满好奇。
这块巨石像一位年迈的老人孤零零地立在草地上。
橘子皮摸起来有一点粗糙，就像老人额头上的皱纹一样。
湖水很绿，绿的宛如一颗珍珠。
女人坐在小院子当中，手指上缠绞着柔滑修长的苇眉子，苇眉子又薄又细，在她怀里跳跃着。
远看那密密麻麻的红梅，好像春姑娘那美丽的连衣裙。近看，好像是一位害羞的小姑娘。
知道军训是一块圣地，可以净化人的心灵；知道军训是一片热土可以沸腾人的血液；知道军训是熔炉，是锻造场，是大课堂。
浪花迈着轻盈的步子走来，悄悄地和游客的脚丫接吻。
万道金光射穿玫瑰红色的彩霞，给大海撒下一片碎金，随着微波漾动，像是金蛇起舞。
月亮千变万化，有时弯弯的像一个月亮船，有时圆圆的像玉盘高高的挂在天空，有时椭圆的像一个鸡蛋在呼呼大睡。
母亲的殷切关怀，仿佛是一注氤氲的温泉，让我沉浸其中。
一片桃林，树上结满了桃子，那么大，那么红，那么诱人，一个个鲜红嫩绿的桃子挂在枝头，好像大姑娘似的，含羞答答。
秋天，杨树的叶子由绿变黄一阵风吹过，一片片黄叶从树上飘落下来，像一只只黄色的蝴蝶在翩翩起舞。
春风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮、干干净净！
小狐狸如同一阵轻风，无声无息悄悄的走了。
啊！黄河！你一泻千丈，浩浩荡荡，向南北两岸伸出千万条铁的臂膀。
那一朵朵的白云像是行驶在天空中的小船，又像是一串串美味的棉花糖。
果园中栽满了梨树，此时正是梨花盛开时节，远远望去，那一簇簇雪白的梨花，如团团云絮，漫卷轻飘。
金字塔似的草垛，疏疏朗朗的一堆堆排列在土地之上，太阳照射在上边，闪着耀眼的金光。
这些野鸭可真漂亮啦！它们都长着一个金翠色的头，亮晶晶的眼睛，颈上有一圈灰白色的羽毛，就像是每一只野鸭都戴上一串珍珠圈似的，它们全身的羽毛也别致极了，好像每一根都闪着光彩。
我家有只小猫，它全身的毛洁白无瑕，像一朵白云似的。
溪水唱着欢快的歌儿，蹦蹦跳跳地从我家门前一路跑过。
这些话虽然骂得很轻，却像重锤一般砸在我的心上。
树叶浓郁，枝干苍穹，像一只凤凰和一条神龙腾空而起，施使大自然的鬼斧神工。
孤独是翱翔在天空的一只老鹰。
夏天，太阳如同犹如大火球一般，火辣辣的照耀着大地。
大地上的朵朵棉花，像是一朵朵盛开的白莲花，那么洁白无瑕。
老人的那个驼背向上拱起，就像一座小山一样。
雨水如珠帘般的，在淡灰的天幕前，畅快地斜斜地扫过去，扫过那波涛汹涌的稻浪，在那波峰上激起一片白蒙蒙的雾，给稻浪涂染上一抹梦痕。
站在山上仰望这雨后的天空，蓝的透彻，蓝的一丝不染，就像那远处的大海，远远望去仿佛连成一片蔚蓝。
青春是一道明媚的伤痕。纵使时间流逝多长多远，被承载于玻璃片上的青春标本，依然完好无缺。
在我的心中，黄河是一位慈祥的母亲，她经久不衰，流贯万里，穿越九省，不舍昼夜，携带着风色、涛声与豪笑，奔流了亿万斯年，她是中华文化的发源地。
坚韧就是不埋怨命运的坎坷多舛，不叹恨生活的无情磨难。
千变万化的雪花，有时像片片花瓣飘飘荡荡，有时像缕缕柳絮轻歌漫舞，有时又像朵朵杨花前拥后挤。
美丽的校园像一位老者，迎接着一批又一批的学子。
人生犹如石材，在上面雕刻神或是魔鬼，那是各人的自由。
关爱，是一把伞，为我遮风挡雨。
小企鹅特可爱，胖胖的小脸上，一张嫩黄色的小嘴巴显得十分漂亮。它背上的羽毛乌黑发亮，像擦过油一样。
麦田里，麦穗儿粒粒饱满，金黄金黄的。风一吹，麦浪滚滚，让人心旷神怡。
恐龙的身体很长，从头到尾足有二十多米，走起路来，好像是一架移动的吊桥。
微风吹拂着小草，宛如母亲爱抚着儿子。
秋天，成熟的橘子像初升的红日，高高的挂在枝桠上。
生活像一团麻，总有那解不开的小疙瘩。
天已经亮了，太阳还没有出来，我迎着凉爽的海风，站在金黄色的沙滩上，此时的大海，气势磅礴，翻滚的浪花像千军万马一样冲向海岸，耳边回响着大海的呼啸声，就像战场上勇士们的呐喊声。太阳不知什么时候已经升起，金色的阳光洒在海面上，波光粼粼，与远处的海岛和渔船融为一体，构成一幅美丽的的油画。
美妙的小雪花呀，像只只空灵飘逸的玉蝴蝶，扇动着薄翼，初降人间，是掉落在人间的精灵，净化着人间的污点。
乡愁，是一碗白开水。那水中，有我牵挂着的人。
天庭放假了，小雨点去报名地球之旅。
教室里很吵炸开了锅一样，整栋教学楼都飘着我们班的吵闹声。
一只黄鹂在大树上叫着，就像一个欢乐的孩子。
梦想是远处的灯塔，指示前进方向；梦想是雪后那抹阳光，温暖一颗心；梦想是五彩的气泡，美丽又易逝。
波涛汹涌的大海，像一头头怒吼的雄狮在咆哮！
柔和似絮，轻均如绢的浮云，簇拥着盈盈的皓月冉冉上升，清辉把周围映成一轮彩色的光圈，有深而浅，若有若无。不像晚霞那样浓艳，因而更显得素雅，没有夕照那样灿烂，只给你点淡淡的喜悦，一点淡淡的哀愁。
阅读是浩瀚书海里的一叶小舟，帮我从容的在书中畅游。
冬天的早晨，太阳公公好像怕冷，躲在被窝里不敢出来，直到八点钟才从东方升起。
他气到了极点，一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。
大自然像一盒颜料，按照季节的不同涂上不同的颜色
群山中出现一片山岚，宛如飞瀑向下洩流。
冬天松树像一位历尽沧桑的老人站立在广阔的森林中。
槐花抱在一起，像玉雕的圆球。
睡卧在细嫩的花蕊深处的小露珠，被太阳的金箭拨开了眼皮，闪动着成串的光辉。
小企鹅特可爱，胖胖的小脸上，一张嫩黄色的小嘴巴显得十分漂亮。它背上的羽毛乌黑发亮，像擦过油一样。雪白的肚子大大的，向前挺着。小企鹅昂首挺胸站在雪地里，真像一位小绅士。更有趣的是，小企鹅走起路来像个不倒翁一样，一摇一摆的。
雨点像断了线的珠子，一滴一串地掉在雨水汇成的水洼上面。春雨纷纷，染绿了山；染绿了水，染绿了石板小路。
希望，是漫漫长路上默默支撑的手杖，让你在旅途中重获到新的力量。
书籍是一座思想者语言的灯塔，因为它，可以从迷茫渡向光明，可以从平穷驶为富裕。
友谊是油彩，我们共同调色，描绘出一片片美妙的景色。
自强是血，没有了血，人生就无力了。
她的眼最好看，很深的双眼皮一对很亮很黑的眼珠，眼珠转到眶中的任何部分都显得灵动俏媚。
爱情就像放风筝，线就在你手里，不能抓的太紧，太紧反而线会段掉，也不能松手，松开了它就会飞走。
成熟的石榴绽开娃娃般可爱的圆脸和笑口，向人们报告着成熟的喜讯。
微笑像沙漠中的一片绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的片刻的休憩。
麦田看见了太阳，露出耀眼的浅黄色的皮肤和太阳打招呼。
一弯亮闪闪的月牙儿，像一把银打的镰刀，从墨墨的山峰上伸了出来。
悲伤是云，吹来朵朵乌云。
刚刚擦过的地面如镜子般，能映出人的倒影。
爷爷脸上的皱纹如同贫瘠土地上的沟壑，多而深。
勇气是火，点燃希望的灯。
烦恼像一片云，萦绕在心头挥散不去。
信用是乌龟身上的马甲，有了它就不用害怕。
书包是一只船，载着我去泛游学海，冲急流，越险滩，飘流远航，到达胜利的彼岸。
春天来了，大地像是穿上了新衣，到处一片欣欣向荣。
水仙花像婷婷玉立的仙女，既漂亮又高雅。
亮亮的树叶像晶莹的翡翠一样。
小辫儿朝天翘着，粉红色的发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。
母爱是天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
母爱就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾;母爱就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风;
柳叶摇曳着美丽的舞姿，像是一位美丽的女子在翩翩起舞，那样美丽动人。
那一串串小喇叭似地牵牛花在微风中摇摇晃晃，像是在吹奏着欢快的乐曲。
清风如同一杯清茶，让你神清气爽。
秋雨，悄然无声的飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
温暖是沙漠中稀有的一滴水，让口干舌燥的人感到甘甜。
我忽然觉得自己仿佛就是一朵荷花，穿着雪白的衣裳，站在阳光里。
春风像一位散花仙子，把大地装点得像一座花园。
金鸡有匀称的体型，矫健的双脚，头戴黄冠，颈部装饰着金黄色的“项圈”，两肩有金光灿烂的披肩。
瀑布唱着歌，愉快地跳下崖边。
石榴熟透了，它们一个个绽开娃娃般可爱的圆脸和笑口，争相向人们报告着成熟的喜讯。
山坡上的树木也在不声不响地抽出新的枝条，长出了像小草一样的新芽。柳树的枝条向下垂着，就像一条条线挂在树上。那嫩黄色的小叶片，就像在线上系的花瓣儿。
校园是天，我在蔚蓝的天空中翱翔。
田野里的稻穗都熟了，黄澄澄的，仿佛是一块大金子。
玉兰绚烂又不失矜持地绽放，好似温婉的少女含羞伫立。
饺子在翻滚的水花中上下翻腾，好像一个个戏水鱼儿一样，充满生趣。
暮春时节，天气更暖和了。田里到处是热闹的蛙鸣；黄鹂、杜鹃悠徐地发出婉丽的啼声；茁壮的秧苗青翠欲流；堤上的杨柳，已经把鹅毛似的飞絮漫天漫地的洒下来；蓝湛湛的天空像空阔安静的大海一样，没有一丝云彩，空气湿润润的，呼吸起来感到格外清新，在阳光下，万物都像重新涂过各种颜色的油漆，显得一切都是新生的。
真诚犹如一叶小舟，从我做起就是前进的风帆。
那朝霞的云层像一片片一层层重重叠叠的红色鱼鳞，不一会儿又都变成了金色的鱼鳞。
一对画眉，翅膀抖动着，灵巧的小头转动着，显出十分得意而陶醉的样子。那婉转的歌声，像银铃似的在林中荡漾。
祖国是我们心中的灯塔，照亮我们前进的步伐；祖国是我们自信的源头，赋予我们无穷的力量。
燕群有时如掠天长剑，横空刺去；时而又如战斗机群，俯冲而来，在停宿处周围的空中飞翔着，回荡着。
小雨点把干旱的土地变成了湿润的土地，大地母亲也笑了。
他走路昂首挺胸，像战胜归来的将军似的。
理想是光，照亮黑暗的街。
公园里五颜六色的花争相开放，像是一位位选秀的美女，在绽放着各自的柔情。
春天到了，花儿摆动着花瓣,向我们点头笑 ，小鸟也叽叽喳喳的唱着歌
快乐没有谁可以左右，只有自己用力握紧。
夏天像个蒸笼，把这个世界蒸得焦躁不安。
他的卷发在额头前耸起，像公鸡的冠子，兴奋地挺立着。
远看樱花林，樱花开得轰轰烈烈，像一团正在燃烧的火苗；走近一看，它们一簇一簇的拥在一起，在风儿婆婆的眼中，它们是一群可爱的娃娃，在大人的眼中，它们是团结的士兵，在孩子的眼中，它们是飞舞的精灵……
那琴声十分动听，像潺潺的流水声。
书是阳光，能照耀万物之灵。
友谊如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
太阳菊长得小巧玲珑，一片片花瓣像一片片金色的叶子，给人透露出无限温暖，弹珠般大的金黄花心带那麽一点桔黄，叶子像小手似的，使劲地向我们招手。
开放的野花，像春天的眼睛。
羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，走在哪里都像给无边的绿毯绣上了白色的大花。
我爱水的柔，柔如绿色的丝绸；我爱水的动，动如矫健的游龙；我爱水的缓，缓如凝结的玉脂；我爱水的急，急如奔腾的骏马。
随着优美的乐曲，小演员们旋转起来，五颜六色的裙子徐徐张开，就像一把把花伞。
人生是一本精彩的历史书，需要我们用悲情和快乐来演绎。
那是漫天飞舞的樱花，仿佛洁白的雪精灵在空中欢快地跳动。
清晨树上的小鸟像机关枪一样叽叽喳喳叫个不停。
秋天，阵阵秋风吹过校园，教学楼在绵绵秋雨中巍然屹立，显得更加气派。原本干净整洁的操场上现在飘满了落叶，更像铺了一层地毯。
夏天真热啊，我们像热锅上的蚂蚁，汗流浃背。
一朵朵，一群群的迎春花来，迎风起舞，像一群群黄色的蝴蝶，落在草丛上，非常美丽。
天气真冷啊，冷得像进入了一个寒冷的冰窖。
宽阔的海面，像一块巨大的蓝水晶，放射着神秘的光彩；像舞蹈家的身体，波浪连着波浪；像力大无比的巨人的大手，托起渔民们的希望。
长城就像一条巨龙，在崇山峻岭中盘旋。
桃花有单瓣重瓣，颜色有粉红深红纯红纯白以及红白复色等等。桃花真是千姿百态，让人看了眼花缭乱。
光秃秃的桃树上，开出了一簇簇的桃花，那桃花白中泛出了一片片淡淡的粉红，美极了，同时，它也散发出一阵阵淡淡的清香。
书是清凉可口的泉水，让人清甜解渴。
一座座山峰像海上的波涛，连绵不绝。
天是蓝的，像一块蓝宝石，又像一片海。
解冻的小溪，叮叮咚咚，好像春天的琴声。
冬瓜身上有许多绿色的小点，好像绿色的星星一样。
小树苗在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。
勤奋是钥匙，可以开启科学的大门。
小艇划开深蓝色的湖面，露出一条雪白的尾巴。
水里的倒影像缥缈的云烟一样，忽隐忽现。
金鱼的尾巴像剪刀一样，在水里游动着。
祖国是哺育我们的母亲，是生命的摇篮。
树上挂满了红通通的柿子，看上去一个个向我们微笑。
太阳托着一片水洁，露出整张红脸，无边的大海熊熊燃烧起来。
友情是寒夜里的一盏灯，燃烧着热情的火焰。
爱心是一首飘荡在无边夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵上的慰借。
他打破了一块玻璃，吓得像受了惊的小鸟一样逃跑了。
幸福是平平安安，幸福是万事如意。
桃花开了，像熊熊燃烧的烈火。
他有一双大手，手指就像一根根柱子一样粗壮。
一颗一颗的小星星在天空有序的排列，像是五线谱上的音符，闪耀着，跳跃着，化作无形的旋律在空中飘荡。
月亮像孩子，时而和我捉迷藏。
大山用绿树青草做衣裙，用朵朵白云做头巾，用清清的溪水洗脸，把自己打扮得漂漂亮亮的。
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶  晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
秋风阵阵地吹，飘落的黄叶像蝴蝶一样在风中翩翩飞舞。
我家的鱼缸里养着两条小金鱼，圆圆的眼睛，红脊红尾，肚子附近的鳞片是金色的，远远望去像两团小火苗在燃烧。
他的头发和平时一样，乱得像一把破笤帚。
阵阵狂风像猛虎一样大作萧杀，尘土飞扬。
走到跟前，他的眼珠像生了锈的锁心，再也转不动了。
春姑娘来到人间，为大地披上绿衣。
俗话说得好，“春雨贵如油”，一场严冬过后，庄稼是多么盼望春雨的到来呀！此时的春雨像滴滴甘露，滋润着大地。瞧，蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那“沙沙沙，沙沙沙”的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
知识是温暖的阳光，只要你努力的吸收，就会放出光芒。
爱是黑夜里的星光，照亮了黯淡的生命；爱是酷暑里的清泉，滋润干涸了的灵魂；爱是蓝天上的彩虹，装点了苍白的青春。
泪水是一滴琥珀，晶莹剔透的永远炫耀在阳光下。
他灰白的嘴唇，全无血色，像两片柳叶那样微微地颤动着，好像急得有话说不出的样子。
天上的星星象孩童的眼睛，一眨一眨的。
桃花开了，粉红的颜色如同小姑娘羞红的脸。
那些馄饨一只只都油亮油亮的，冒着热气，好像在向我们招手，催我们快点吃呢！
她觉得自己所坐着的这个地窖，就是所谓人间吧──一切都是冷硬淡漠，而那窗子外的世界却不一样了。那里一切都是美丽的，和谐的，自由的吧！她欣羡着那外面的神秘世界，于是那小小的灵魂，每每跟着春风，一同飞翔了。
那一朵粉红色的万寿菊昂首挺胸，豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家族围坐在一起商议什么事情。
在池塘里，一朵朵粉红色的荷花，像一位位穿着粉红衣裳的少女，头上戴着黄色的莲蓬，静静地站在那里。
荷花像一位亭亭玉立的少女，端庄地站在河中央。
音乐是一股清风，吹走心中的杂念。
钢笔上面的图是一只雪白雪白的熊，头上戴着一顶大红色的帽子，手里那一的草莓，真是可爱极了！
心痛仿佛是天堂里的疯子，癫狂过后，才会感到麻木。
雨越下越大，像鞭炮一样噼里啪啦的响着。
橡树的叶子光秃秃的，越来越少，就像耄耄老者的头发，越来越少。
父亲像一本书，让我在迷惑的时候总能找到答案。
红红的灯笼，远看像一个个穿红嫁衣的姑娘。
我们即将步入新的生活，前面的路还很长很长，让我们更加珍惜今天所拥有的青春和友谊，用真情去浇灌友谊的花蕾。
春雨像断了线的珠子一样轻轻的落下来。
春天来了，绿地毯似的草坪上开满了五颜六色的野花。
幸福就是一双鞋合不合适只有自己一个人知道。
母亲像帆船，让我顺利的到达彼岸。
创新是火，点燃希望之灯。
成群结队的牛羊在辽阔的草原上边散步边用餐。
古榕树根如蟠龙，皮若裂岩，像个百岁老人，捋着长须。
西湖的水真绿啊，绿得像一块翡翠。
竹笋像刚睡醒的孩子，把脑袋从大地的包被下探了出来。
他像箭一样飞快的游了出去。
人生是一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽。
走近一看，西瓜碧绿的外皮上布满了墨绿色的条纹，犹如穿上了花外衣，摸一摸，细腻光滑，我喜欢把它抱在怀里玩。
微风吹来，鸭绿江面上便泛起朵朵浪花，发出有节奏的哗哗声，好像一支乐曲，悦耳动听。
细细品味黄河，它那如巨龙般的躯体拱成的“几”字形的脊梁，仿佛正向人们昭示着黄河的博大与精深。
春天像母亲的手抚摸你，温暖而柔和。
一望无际的田野里，麦浪翻滚，远远望去就像金色的海洋。
我的心像波浪一样，久久不能平静。
那小姐相貌娇美，肤色白腻，别说北地罕有如此佳丽，即令江南也极为少有。她身穿一件葱绿织锦的皮袄，颜色甚是鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。
晶莹的露水映着初升的太阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地从树叶上滚到地上。
那白色的小天使一来到这儿，就争先恐后地往下落，不久，屋子长高了，小树变白了，马路上也盖上了一层雪白的绒被。
你一天的爱心可能带来别人一生的感谢。
一位活泼可爱的小女孩，白净的瓜子脸，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛。
东北风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地了。
早晨的雾弥漫在空气中，缓缓地流动着。像一杯乳白色的牛奶流到了我的嘴里，香甜可口。
香蕉长长的弯弯的饿，样子有点像香肠，又像弯弯的月亮，每当看到香蕉时，我仿佛就像看见了一根热腾腾的香肠真想拿起来一口吞下去。
自信，是一朵艳丽的花，绽放在明媚的阳光下。
幸福就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却只有懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。
一望无际的田野里，麦浪滚滚，就像金色的地毯。
父爱是一杯窖藏的酒甘冽绵长，父爱是一曲经典的歌百听不厌，父爱是一汪静幽的潭清澈透明，父爱是一弯皎洁的月宁静淡然。
雷雨跑到了农村，农民伯伯乐了。
快乐是举着累累果实，在秋伯伯精心呵护下品味丰收的喜悦。
北方的天气十分寒冷，滴水成冰，寒风刺骨。
小露珠像钻石那么闪亮，像水晶那么透明，像珍珠那么圆润。
时间就是生命，无故的空耗别人的时间，无异于谋财害命。
太阳如同一个伟大的指挥官，指挥一切生灵有节奏的变更着活动与休息。
小熊猫全身的皮毛油亮亮的，好像穿着一件雪白间有几块黑色的外衣，好像专门为它设计的。
晶莹的露珠一滴一滴地撤在草茎和树叶上，蜘蛛网上沾了露水，银子似地闪闪发亮。
老师像冬日里的炉火，给我们带来温暖温馨。
蝉，以它的奔放的歌喉**的腔调，还有不知疲惫的精神，留给人们深刻的印象。知了，这个乡村歌唱家，它的知名度远远超出了任何时代的歌星。
水仙花像一个美丽的天使。
龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石磷峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天池山腰，势如苍龙昂首，气势非凡。
她们的头发披散在肩上，就像随风飘荡的太阳光线一般。
春天的树长出了许多新叶，活像一件崭新的碧绿色的衣裳。
坚持，让天空忍受住雨水倾盆的阴霾，终于看见那一道彩虹。
她的眼睛晶亮，眉毛像一对优美的弯弓。
月亮悄悄地从白云里爬上来了。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语；嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。
一本你喜爱的书就是一位朋友，也是一处你随时想去就去的故地。
长城如同一条蜿蜒的巨龙，盘踞在祖国的大好河山上。
他的脸一下子涨得红红的，结结巴巴地说不出话来。
下雪了，小麦娃娃在雪被下面。‘呼呼”地睡得正香。有的麦苗娃娃把头伸出被子外面，好像一个探头顾盼的顽童。
远看小河像垂柳的嫩枝，婆婆娑娑，盈盈弱弱，抚摸着游子的脸颊。
冬风就像针一样刺向人们的脸。
我捡的这块石头上边有花纹，就像看到一块谗言欲滴红烧肉。
天上的云像连绵的峰峦，像湍急的河流，像威武的雄狮，像奔腾的骏马。
麦田黄了，一片又一片。粗壮的桔杆上挑着蓬乍乍的穗头，熟得那么欢畅，深沉，像串串金色的汗珠，像无边的金色的海。
大街上的人真多，像天上的小星星。
母爱是辽阔的海洋，坦露着宽广的胸怀；母爱是世间最伟大的力量；母爱是甜蜜的乳汁，哺育着儿女茁壮地成长。
温暖是黑夜中的一盏指路明灯，让迷失方向的人走向光明；温暖是雪地里的一个火堆，让寒冷的人们感到扑面的热气；温暖是沙漠中稀有的一滴水，让口干舌燥的人感到甘甜。
雪花落在树上，给冬青树枝披上了一件洁白的绒衣，让他们成为冬季的姣姣者。
海边的椰子树，像一位位战士，守卫着金灿灿的沙滩，它还是沙滩的一条绿色镶边。
海鸥调皮的样子特别惹人喜爱。
白菜是一个很胖的小人儿站在那里，向我们招手。
初下雪时，往往雪片并不大，也不太密，如柳絮随风轻飘，随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了。
孩子们多么像美丽的花朵，校园成了大花园。
深夜的街道在夜幕的怀抱里睡得十分香甜。
广场上人头黑压压的一片，像密密麻麻的蚂蚁一样，围得水泄不通。
小螃蟹游动的时候嘴里不停的吐着小泡泡，就像正在呼吸新鲜空气！
父爱像一片**的大海，浓郁而深远。
风风火火，轰轰烈烈，我们的爱情像一场战争。我们没有流血，却都已经牺牲。
春风吹拂，柳树舞动着柔软的枝条，用优美的舞姿迎接着春天的到来。
勇敢就像一股力量，推着我不断前进，克服困难！
恋爱，就像青涩的苹果，只有最初的疼痛，可以让人不断地回味眷恋。
小溪唱着欢快的歌儿，蹦蹦跳跳地从我家门前一路跑过。
夏天，苹果树的花落了，满树长满了翠绿的、纽扣般大小的苹果，像琉璃球。
青春，是一种欢快的节奏。一声声呐喊高歌，一浪浪**绚舞。是火光；是雷电；是竹海幽谷间蝶之爆发；是相思树林里蝉之欢鸣。
微风拂过，这两株紫薇花相互扶掖着摇摆。
茄子的全身是紫色的油亮油亮的，像穿了一件紫裙子。
忽然大雨下了起来，像铜钱大的雨点儿狠狠地打在了地上，发出“**”的响声，又像利剑从天上自上而下射了下来。
成功是树，要想渐渐壮大，开出艳丽的花，结出甘甜的果，就要用信念之水去浇灌。
密密的塔松像撑开的巨伞。
感动是秋天里的硕果，展开生活的美好。
战士们像刚燃烧的火箭一样，冲向敌人。
夏天来了，碧蓝的天空上，太阳公公发出了强烈的光芒。
窗外的小白桦树，婷婷玉立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满树绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。
路边的柳枝好像女孩子裙摆下面的蕾丝一样，在风中摇曳出一片动人的风情。
柳树的长发慢慢地流下来，在的照射下，枝叶的颜色变化多端，有翠绿、深绿、墨绿。
宽容如一缕清风，让人门感觉到凉爽。
春天也一样会有落叶。看着满地的黄叶，远处嫩绿的柳条，还有那寂寥的雨。
这些松树笔直笔直的，无论春夏秋冬，它们都只穿一件朴素的绿色的外套。
断断续续的音符，轻轻滴落在树叶上，草丛中，宛如一些透明的纯真的精灵。
大雨哗哗的下着，不一会路上积满了水，像一条小小的河流，滋润着干涸的土地。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。——朱自清《春》
花灯式样繁多，造型美观，新颖别致，有玲珑剔透的宫灯，有栩栩如生的动物灯，有富有时代气息的广告灯，有吉祥如意的荷花灯，有舞姿婆娑的仙女灯，有红彤彤的霓虹灯，有色彩鲜艳的孔雀灯。
那些梨花，密密匝匝，层层叠叠，如白云轻飘，如雪花漫洒，满枝，满树，满园。
秋天，柿子树上的柿子像晶莹剔透的红宝石一样，高傲的挂在树上。
钱塘江水潮惊天动地，如雷贯耳！
六月初葡萄花落了，树上挂满了一串串晶莹的小葡萄。它们的颜色是表绿色，用手摸一摸硬硬的。
友谊是一首歌，真诚是旋律，宽容是曲子。
父爱如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登。
夏天，小溪里潺潺流动的水清澈透明，在绿草、鲜花、清风的簇拥下欢快地向前奔流。
秋天的叶子真是五颜六色，形态各异，有红中带绿，绿中带黄。有扇形。针形。有的粗，有的细，有的长，有的短。如果你细细观赏，就会发现它的独特之美。
书籍是成功之门的钥匙。
螃蟹像台战车般驶向沙滩。
雨正在弹奏一曲“大自然之曲”，我沉寂在了它的乐声之中。
那种叫水晶的葡萄，长长的，绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
闷热的夜，如同在那八卦炉中，又黑又暗。
瞧，玉米地里，一颗颗粗壮的玉米杆上都长着一两个结实的玉米棒子。有的玉米棒子长到一块去了，好像一对双胞胎。
隆冬，家乡的田野悄悄脱去了“金装”，换上了银白色的“衣裳”，到处都银装素裹，玉树琼枝。
伟大的爱情像一座山峰，需要两个人慢慢地往上爬。一下子爬到山的顶峰容易，但一直保持在顶峰就很艰难了。
我的作业本丢了，急的我好像热锅上的蚂蚁。
许多植物被烈日烤晒得蔫头耷脑时，唯有高粱却倔强地挺着它的腰杆，并且会在秋后捧出一穗红艳艳的颗粒来。
门外西边的林梢，挂着的上弦月已经变成一片金色的西瓜，不再是一条弯弯的眉毛。
翠鸟鸣声清脆，好像那悠扬的笛声。
回忆就像音乐盒般不停地旋转，动人的音律拨动着我地心弦。昨天的一幕幕还回放在我的脑海中，犹如电影般的播放，回想起来，心还在颤动。
母亲的爱是遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
桂花开了，绽开灿烂的笑容，迎风舞蹈。
一两点没精打采的灯光，仿佛是瞌睡人的眼睛。
秋天到了，金黄的果子们调皮得在树枝上荡起了秋千。
树叶挥手告别了树枝，恋恋不舍地跳着舞飘落下来。
公园中的霓虹灯全亮了，像五颜六色的火焰散落人间。
大象的身子像一部大卡车，背上可以载人载物。
今天真热，热得人就像呆在火笼里一样。
细软的白色沙滩上，趴着一个个的闪耀着夏日余晖光芒的贝壳，就像金色的阳光轻轻刺破夏日晨曦的薄雾。
冰雹像鸡蛋一样砸下来。
阳光如一条条金色的小溪，流淌在一片片的桃花中，让粉嫩的桃花更加鲜美动人。
人的耳朵很大，就像猪耳朵一样。
太阳公公像一个大火球，给人们温暖。
阅读，是一颗种子，让知识在我们心间萌芽。
大雪像舞者，在空中跳舞。
宽阔笔直的马路两旁，高大挺拔的白杨树威风凛凛地挺立着。
爱情就像那温温的凉白开，散发着仅剩的余热，袅袅的冒着青烟，而后消失不见。
成功是甜果，那么失败就是酸果，甜果在最初却是酸苦的，也有不少甜果会甜得发苦发烂。
水仙花就像一朵朵可爱的小雪花。
我们的校园美的像个大花园。
童年是一条清澈的小溪，欢快地流淌在碧绿的山间。童年是一朵绚丽的浪花，尽情地跳跃在广阔的海洋。童年是一弯皎洁的明月，无穷地变换着美丽的姿态。
远处的小树林闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，像是唱着一支动听的歌曲。
公鸡昂首曲颈，正在引吭高歌，犹如一位初次登台的男高音歌唱家，神采飞扬。
春天像美丽的花仙子一样悄悄来了。
微笑是盛开在人们脸上的一朵美丽的花，时时刻刻散发着迷人的芬芳。
爱情就像昙花般，看不到，摸不到，也得不到。不知道花开，留不住花落。
孔雀在给人们展示她的新裙子。
老师像梯子，帮助我们登上知识的**。
逆境是桥，它能使你到达理想的彼岸。
生活像一个圈，有人走不出去，有人进不来。
她那只特别有趣的鼻子，软乎乎的一团，像糯米捏成的。
冰雹大如网球，从天而降。
回忆，就像是一颗流星，当它坠落了，即使你能将它找到，也无法将它重新升起。
花儿卯足了劲头，蓄的满满的，向烟火一样砰然炸了开来。
蜻蜓成群结队地飞在低空，飘飘洒洒，玻璃般透明的翅膀鼓动着，像一架架轻盈的小飞机。
教室里鸦雀无声，掉根针都能听见。
桑树那茁壮的枝条上缀满碧绿的桑叶，那绿色，简直浓得像是要滴下来。
操场上那些小草，不再像春天那样绿，而是都黄了，聋拉着头，远远望上去也别有一种美。
歌声时而忧郁悲伤，如林黛玉望月伤悲，看花坠泪。
优美典雅的笛声在耳边萦绕，仿佛在眼前平铺了一幅幅写意的画面。
她往窗玻璃上呵一口气，再用指甲蹭一蹭，一连串动作干净利落。
在她浓黑的眉毛下，眼神如柔美的月光一样欢乐。
爷爷光着脊背，黑瘦的身子划满了干巴巴的肉道道，像古树身上的年轮，肋骨突出的地方有几点老人才有的黑斑。
一阵劲风出人意料，布满地下的雪花又飞上了天空。真像白色旋涡在空中飞着。真像一个云雾飘渺的世界，把我引进梦境。
瞧那一朵一朵娇小的梨花，片片花瓣洁白无瑕，就像那拍打着金色沙滩的海浪，也像那小姑娘裙上的蝴蝶边，那么惹人怜爱。
小草从地下探出头来，那是春天的眉毛吧？
大海水平如镜像一位深沉的作家；大海、浪花飞溅像一头巨龙在云中翻腾；大海、像丝绸之路的绸缎照耀着海面五彩缤纷。
生活是折折迭迭的小星星，每一颗都是朋友的真诚。
茶叶们揉揉眼睛，伸伸懒腰，尽情地享受着温暖的阳光浴。
柿子树上挂着又大又红的柿子，像一个红灯笼一样
朋友如大海中的灯塔，指引了前进的方向。
唠叨是海，包容一切错误。
春天的雨丝落到房顶上，像一个个音符跳动着。
这鼻粱是拱起的，鼻上全是疙瘩，颜色青紫。像茄子一样。
树干的树木不可计数，如一把撑开的大伞，真是一株大树啊。
月季开出了鲜艳的花朵，红的像火，粉的像霞，让人目不暇接。
春日，春雨蒙蒙，绿油油的竹山，翠生生的竹林，像一幅烟雾迷梦的水墨画。雨雾纷扬，洒在竹叶上，沙沙沙沙，像少女轻抚琴弦，像春蚕吞食桑叶。
朋友就像一把雨伞，无论晴天或雨天，都会永远陪伴在你身旁！
艺术是粗犷根雕，让我在鬼斧神工中感悟生命兴衰荣枯。
几声雷响，霎时间，雨点像筛豆子一样落了下来。
如果把人生比做一段旋律，那么悲欢离合便是音符，在波折中完成生命的过程
做人既不可翘尾巴，也不可夹着尾巴。
天上的云好像马在奔跑。
蜜蜂像一架直升飞机，在花丛中嗡嗡的飞着。
一双水灵灵的眼睛，忽闪忽闪，仿佛对一切都感到新奇似的。
雪仙子在尽情地挥舞着衣袖；在飘飘洒洒的弹奏中，天、地、河、山，清纯洁净，没有泥潭。
父爱是一棵树，为我带来烈日的浓荫。
国庆节到了，街道上人山人海，水泻不通。市场人山人海，热闹极了。
狂风呼啸，好像要撕裂整个大地似的，天空中的黑云立刻翻滚着聚集起来，一刹那豆大的雨点就落了下来，雨落在窗玻璃上，发出了“**啪”的响声。
下雪了，黄河河面上结冰了，雪花落在了冰面上，它就像一条绵延万里的玉带。
湖边的一排杨柳，在微风中悠闲地梳理自己的长长的秀发。湖边的种着的一排杨柳，那柔软的枝条仿佛少女的一头秀发。
智慧是让迷路的人找到光明。
清亮的湖水，水面映出太阳的七彩光芒，就象神话故事中的宝镜一样。
奉献是躲在红花下的绿叶，为花儿增添色彩。
在我的书桌上，有两匹“奔马”，两匹马在一个底座上，其中一匹马白得像雪，另一匹马黑里透青，两匹马呈奔跑之势。
岸边的华灯倒映在湖中，宛如颗颗宝石缀在湖面之上。
奶奶脸上的皱纹多得像干旱了的水田。
暖暖的春风，像妈妈的手，轻轻地抚摸着小姑娘的脸。
秋天，老杨树的叶子纷纷落下，只有十几片叶子有着十分顽强的生命力，没有落下去。
小城的灯像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。
灯笼似的小西红柿挂在枝头，真让人喜不自胜。
暮春时节，洋槐树开花了，花色洁白如玉，一朵朵洋槐花就像一只只小小的酒杯，盛满了甜蜜的甘露。
思念是一阵风，把我带往你的身边。
路灯被大雾裹着似乎喘不过气来，只能发出模糊的光。
寒冬，饱满的雪粒裹在树枝上，树枝好像长出了一颗颗白色的珍珠。
用竹竿一打，核桃便会冰雹似的落下来。一个个圆滚滚的，仿佛孩子们手中玩耍的皮球。
天上的星星亮闪闪的，就像一个个的珍珠在闪耀。
校园就像一位仙子，一年四季都是那么美丽。
苹果熟了，就好像小姑娘红红的脸蛋。
从昆仑山上冲激下来两条汹涌澎湃的巨流，势如奔马，宛若游龙，在灼热阳光的照耀之下，迁回旋卷有如碧玉连环。
细雨如丝，一棵棵杨梅树贪婪地吮吸着春天的甘露，它们舒展着四季常绿的枝条，一片片狭长的叶子在雨雾中欢笑着。
窗外是那茂密的枝叶，浓浓的，绿绿的，好不惬意，一米阳光照进窗内，照亮了我的脸颊，每一个早晨都是丰富多彩的，像一个不朽的传奇。
月亮象小船，弯弯的两头尖。
秋天来了，一片片树叶从树上落下来，像一只只美丽的蝴蝶似的。
他张开大口，对着大山大吼了声，大山抖了三抖。
碧绿的草地上点綴着各种鲜艳的花儿，简直就像一幅画，美极了。
梦像一片雪花，在空中飘动，想捉住他，他已经融化了。
车窗外的风景飞速的从眼前掠过，像是你我手中抓不住的风。
枫树的叶子像可爱的手掌。
苹果在枝头笑着，笑得涨红了脸庞。
迎春花，像小小的六角形，展示着一种蔑视严寒、笑傲逆境的豪放；展示着一种可贵的踏冰卧雪，逆流而上的精神。
荷花的花瓣，洁白如玉，花里托着深绿色莲蓬，莲蓬向上的一面有许多小孔，里面睡着荷花的种子。
鲜亮亮的太阳跳了出来，笑嘻嘻地向人们问好。
江南水乡像遮着面纱的女子般，迷蒙飘渺，美丽动人。
秋天到了，田野里一片丰收的景象，高粱涨红了脸，稻子笑弯了腰。
学习犹如打磨一把宝剑，越磨越快。
小金鱼身上的鳞片与大又圆，就像一个半透明的贝壳。那一摆一摆的大尾巴，就像一个正在扇风的扇子，美丽极了！
他的太阳穴暴起了青筋，胡子好像钢针一根根竖了起来。
雨珠顺着小草的茎滚下来，一滴钻到土里，又一滴钻到了小草的嘴里，找不到了。
月季花很鲜艳，红中泛白，呈胭脂色，像小女孩的脸，那么可爱。
从天边滚动过来的雷声已如万辆战车。
孝顺是一股轻柔的春风能把炎热带出干渴的心灵。
在冷雨中，每一朵小花都傲然挺立，明亮夺目，神气十足。
长江水像精壮的汉子，朝气蓬勃地奔向东海。
只见月亮像一个害羞的姑娘，羞答答地从一片乌云背后伸出半个脑袋，偷偷地向下窥探，发现没有什么动静，一扭身，出现在天空中，天空就好像出现了一盏明亮的灯，周围的乌云被白色的月光照着。
公园的花真漂亮，就像一位位亭亭玉立的少女。
大海像一位害羞的小姑娘。
秋天到了，一片片树叶如同一只只黄蝴蝶从树上慢慢飘落下来。
旭日露出小小的一角，辉映着朝霞，赛似刚从高炉里倾泻出来的钢水，光芒四射。
雨下得真大，仿佛一席巨大的珠帘悬挂在天地间。
雨越下越大，仿佛一座巨大的珠帘挂在天地间。
森林是地球的环保卫士，用身躯抵御了风沙，防止了水土流失。
菜地里，流着水茵茵的绿色，青菜卷心菜，韭菜菠菜，都给露水洗得油光崭亮。
桑叶长得茂盛极了，就像一顶顶绿色大伞一样罩在树干上。
春天在哪里？春天在高大的雪松里，你仔细观察，一定会发现在枝头上的新叶吧，多么调皮捣蛋的孩子呀，竟然爬到了雪松爸爸的头上。嘿，雪松好高呀，像一座宝塔，在校园中立着。找到了，春天在这里！
雪花像翩跹的粉蝶，欣喜地闪耀着它的“翅膀”好象把晶莹的絮片撒到大地上，让大地在柔软的床幔底下休息。
雪，是从遥远的国度飞来的白色精灵？是天使翅膀上落下来的白绒毛？还是严冬特意为大地准备的白被子？是的，雪，像芦花；像棉絮；像蒲公英那带绒毛的种子。她飘飘洒洒，她纷纷扬扬，她婀娜多姿……
雪落在了树上，树变成了一把遮风挡雨的巨伞。
田野里，青蛙的叫声连成一片，“呱呱呱、呱呱呱”，像是单调地敲着无数面鼓。
夏天，树上长出了青绿色的桃子，这些桃子在嫩绿色的叶子之间，好像一个个挂在树上绿色的小气球。
逗逗很爱显示自己，家里来了客人，它总是爱表演它的强项点头、翻跟头、立起来走路，直到客人鼓掌后，给它好吃的，它才停止表演，躲到一边去吃东西了。
鹅毛，像芦花，像棉絮的大雪降落下来。
最引人注目的是那浓厚乌黑的披肩发，犹如黑色的瀑布悬垂于半空。
创造就是攀援科学绝壁的长梯。
友谊是苦闷日子里的一壶烈酒，尽情地为你消除心中的忧愁。
紫亮亮的大茄子隐藏在黑绿的大叶子中，像个害羞的小姑娘。
在春风柔柔地轻吻下，桃花羞红了妩媚的脸，慢慢绽开醉人的笑靥。
苍翠的群山重重叠叠，宛如海上起伏的波涛，汹涌澎湃，雄伟壮丽。
诚信是乌龟身上的马甲，有了它就不用害怕。
世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。
天上的云朵变幻莫测，高高隆起的云，好像一座白色的小山包
人生是一首诗，悠远的意境抒写着你失意的懊恼和成功的欢乐
算法利用螺旋矢量描述空间中的旋转和平移，推导出对偶四元数表示的导航运动学方程，同时对载体的姿态、速度进行更新。
秋天，山上果实累累，许多果树上都长满了丰富的果实，从远处望去，青秀山一片金黄，就像换了一件金黄色的衣服似的。
读书就像没有吃饱饭一样，精神上是饥饿的。
一阵微风拂过，月季花在风中摇曳，那婆娑倩影，宛如一位妙龄少女正在翩跹起舞。
金黄色的麦子在向农民致谢，火红的高粱笑弯了腰，树上的苹果笑红了脸，农民们高兴得合不拢嘴。田野里，果园里，花园里，一片片叶子在风中舞动，有的随风飘向远方，有的回到大树妈妈的怀抱。
观赏长江的人络绎不绝，江水仿佛一条龙在游动，陆上一条人龙，公路上一条车龙，三龙汇集在一起气势磅礴。
大象虽然体型庞大，但是动作不快，就像笨重的坦克，它总是迈着沉重的步伐一步一步地移动着。
橙子把大地装扮成了一个满身是金色首饰的小公主，真美！
落叶像一只只黄蝴蝶从树上飘落下来。
风神的支支利箭呼啸着射向无奈的大地，发出一阵阵欢呼声。
关爱是一艘小舟，将人们载往爱的彼岸。
风儿不时徐徐拂来，含羞草乐了，它高兴地跳起了舞，摇摇手，弯弯腰，婀娜多姿。
天空的小鸟就像一片无助的落叶，一团渺茫的飞絮，在孤独地飞翔。
她的眼中有充盈的泪光，似乎在下一秒就会滑落，然而她却只是悠悠一笑，又将泪水吞回眼眶，那女孩的脸顿时舒展开来。
烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。
母爱如一叶小船，载着我们驶向人生的彼岸。
小草努力地从土里伸出小脑袋。
笔似蜡烛，使人们可以传承文化，走向文明。
万里长城就像一条龙卧在一座雄伟壮观的大山上面。
爸爸那双粗糙大手轻轻地抚摸着我的头，就在这个时候，我的心里像是注进了一股力量。
春天到来了，三五成群的大雁向遥远的南方飞去。它们那优雅的身姿衬托着这如宝石般光洁的蓝天。那黑白相间的羽毛映照着东方的晨曦，闪闪发光，美丽极了!
乌云像一个帘布，把山脉隐藏起来，人们的肉眼难以辨认。
一株桃树，托起一团花瓣、像姑娘扬起的笑脸，粉红粉红，洋溢着青春的光彩。
漫天飞舞的樱花，仿佛洁白的雪精灵在空中欢快地跳动。
天上的星星一闪一闪，如同一颗颗钻石。
江河把我们推向浩瀚的大海，曙光给我们带来明媚的早晨；亲爱的老师，您把我们引向壮丽的人生。
天上的云像孩子喜怒无常的脸又变了。
书是通向彼岸的船。
云朵像一群群温顺的绵羊，慢慢的游走于天空。
湖水很清很清，清的能看见湖底的沙石；湖水很绿很绿，绿得像一块无瑕的翡翠。
晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。
茂盛的树林里，可爱的小鸟像歌唱家似的在枝头兴高采烈地叫着。
成功像是一种希望，对于懒惰者是一种奢望，对于不思进取者是一种回忆。
湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝的天，白的云，红的花，绿的树。
吊兰的叶子是绿色的，从里面住外伸，叶子窄窄的，像一个穿绿衣服的仙女。
他惶恐不安地看着我，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来。
一排排柔软的柳枝在水的倒映中，荡漾如同少女挥动的衣裙。
那沉甸甸的稻子，像一垄垄金黄的珍珠，真是喜煞人啊！
小路静了，婉转的鸟声远逝了，桔红色的晚霞也退了。满天星星赶来聚会了，月亮迈着婀娜步子翩跹而来。星星眨着眼睛，天真无比。
回忆是一壶茶，一壶用情感的弗水冲切的溶茶。
桃子成熟了，一个一个像少女粉嘟嘟的笑脸。
秋天的田野，金黄的谷穗欢快的随风摇摆。
湖面平静得没有一丝波澜褶皱，犹如刚刚熨烫好的衣服。
书是动人心弦的歌曲，让人如痴如醉。
钱塘江大潮像闷雷滚动，涛声震天，惊心动魄。
气势雄壮，四蹄生风的骏马，奔腾在一望无际的原野上，显示出一股巨大的力量。那强劲的铁蹄，仿佛响着“嗒嗒”的蹄声。
葡萄成熟了，一颗颗像小小的紫色的水晶球，可爱极了！
最美的一刻便是晚霞快要消失的样子，就像一朵硕大的莲花，怒放在天的西边，作最后的谢幕！
知识是进步的阶梯，带我们步步向上。
苹果圆圆的，看起来像个红色的小皮球。从树上摘下来的苹果，咬一口，会尝到香甜、细细腻、柔软的果肉。
又是一个丰收的季节，场地上堆满了一粒粒金黄色的稻谷。
雪花像舞蹈家，在空中一边转圈一边飘舞。
友善是一汩流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
小雨点儿落在了田野上，它想让田野喝个饱。
从远处开去，就像是天边升起了一抹金色霞光。走近时，你会发现，在这金灿灿的银杏叶丛中，还有着许多若隐若现的小白点。
碧空如洗，只有几朵雪白的云朵像几叶洁白的风帆，在湛蓝的天空里自在遨游。
雪，是在为人们跳舞。雪，是在为人们欢笑。雪，是在为人们歌唱。
雪花犹如漂亮的的银蝶穿着一身皮袄快乐的在空中翩翩起舞，又好象一位仙子在我面前舞步翩翩。
如果说生命是一扇门，那么时间则是一把钥匙，开启着人生。
森林里，一棵棵松树像钢铁巨人一样高高地挺立着。
雪花落在树姑娘的身上，树姑娘好像披上了雪白雪的的婚纱。雪花落在屋顶上，屋顶好像带上了雪白雪的帽子。雪花落在大地上，大地好像盖上了雪白雪白的羊毛毯。
那些笼罩在山头的云雾，就像是戴在山顶上的白色绒帽。
坚持，是饥饿人的面包。
创造就是寻求新路的一把铁锹。
五彩缤纷的菊花红的似火、黄的像金、白的如雪、粉的若霞……
太阳会发光，会发热，是个大火球。
来到棉花田旁边，一朵朵洁白的棉花在阳光的照耀下迫不及待地探出头来，白的格外显眼，就好像下了一场暴雪似停在枝头。
太阳像一个红红的灯笼落下去了。
朵朵洁白小雪花，从茫茫的天穹中无声无息地飘落，星星点点地掉在地上。一会儿，雪大了，像鹅毛，像柳絮，铺天盖地，天地相衔，连为一体。
一场雷阵雨过后，山清水秀，一弯彩虹架在天边，连接着两座山峰，宛若一座美丽的天桥。
当孤单与寂寞降临时，蟋蟀便唱起了伤感的歌谣。
记忆像一个美丽无比的花园，我愿意把最漂亮的花朵送给你。
她的脸上爬起了一丝可疑的红晕。
树叶很绿，绿得像一块无瑕的翡翠。
时间是一笔贷款，即使在守信用的借贷者也还不起。
包菜像个可爱的娃娃，圆滚滚的，真可爱。
太阳像妈妈温暖了我们。
人生像一杯茶，需要细细品味。
朋友，好比一本书，记录了你我的曾经。
黑云像墙一样压下来，雨像豆子一样砸下来。
时间像流水，一去不复返。
我的心像刀绞一般，泪水迷糊了我的眼睛。
山，绵延不断；山，险峻挺拔；山，巍峨挺立；山，气势磅礴；山，新奇秀丽。山，无语，无悔，无惧，却永不停息地为世人演绎着最美的风景。
秋风阵阵，送来了**的清香。**仙子们争奇斗艳，形态优雅，异常美丽，引来了一群群勤劳的小蜜蜂。
洁白的樱花如同白色的蝴蝶，挣扎着飞离枝头，在空中纷飞着，在生命的最后尽情的舞着，似乎在向谁诉说自己的哀伤。
迎春花像性急的小姑娘一样早早跑到人间绽放了花朵。
天空就像一个做错事的孩子一样哭泣。
爱心是风，卷来浓密的云。
时间是本书，但比世上任何一本教科书都让你得到无比深刻的经验和教训
只见那雪花纷纷扬扬的落下来，雪落到了屋顶上，屋顶就像戴了一顶白色的礼帽。
有人说高山上的湖水，是躺在地球表面上的一 颗眼泪，那么说我枕畔的眼泪，就是挂在你心间的一面湖水。描写湖水的优美句子
回忆像一纸铅笔字，一点点变模糊，然后消失。
竹，乃喻之君子，那笋就是竹之少年，想必也自小带些君子之风。
秋天，橙子成熟了，有的三五个一堆，仿佛在做游戏；有的六七个在一起，好像在窃窃私语。
柿子宛如一个个火红的小灯笼
今年的桂花。开得特别茂盛，淡黄色的小花朵一簇族、一层层缀满枝头。
青瓜形状各异。有的直直的，像一根木棍；有的末尾有点弯，就像一条调皮的尾巴；有的弯弯的，像晚上出来“值班”的月牙儿。
运河是华夏的飞巨龙，它日行千里注入浩浩的东海。
金黄的沙子就像秋天丰收的田野，让人赏心悦目。
巨鳄有八米长，三百七十多公斤重，全身深绿色，像战士盔甲一样，威风凛凛，它张开大嘴，锋利而又光滑的牙齿，露了出来，沾满了口水的大嘴，真吓人。
石榴顶端裂出了一个小口，像一个喇叭吹奏着秋天丰收的乐曲，用手摸一摸它的表皮，你会感到非常光滑，像抹了一层油。
小小的青蛙镶嵌着像黑宝石的眼珠，一身绿色的皮衣美丽极了。
她身边的一丛鲜艳的映山红，香气四溢，柔韧的枝条在山风里婆娑起舞。
那红彤彤的苹果挂在枝头，成了一个笑红了脸的娃娃
长城犹如一条飞驰的长龙，雄壮而霸气。
生命是神秘的，说它坚强，它就像大山那样，坚韧不拔
石榴笑得咧开了嘴，显露一颗颗皎白的牙齿。
夜空像无边无际的透明的大海，宁静、广阔而又神秘。
诚信是莲藕池里的荷花，有了它会更美丽。
路边的大树像草原的士兵一样。
几处淡淡的秋山，纵横错落，仿佛是用毛笔画的。
秋天，是一个战场上归来的军事家，他在默默地思考着刚才的指挥过程。
桔子皮摸起来有一点粗糙，就像老人额头上的皱纹一样。
港湾里闪耀的灯光宛如眨眼的漫天星辰，十分美丽。
泪水像倾盆大雨一样哗哗地往下流。
信用就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
哇，只见天地间下着细小而密集的雪花，并且越下越大，越下越密，好像无数的仙女向人间播撒花儿，传达着春天的祝福。过了半晌，雪慢慢的停了，只见平台和长廊的栏杆都覆盖着一层厚厚的白雪，花盆里花的枝干和叶子上都托着一团团的雪，晒衣架上的雪像一条弯曲的小路，红瓦屋顶上的雪像一排排钢琴键，一排红瓦一层雪，排列得那么整齐，令人赞叹不绝。
一巴掌下去，糖糕就成了杮饼子。
故乡就像一把伞，陪我走过成长的道路。
小雨细如针，淅淅沥沥下个不停。
小花展开了花瓣，露出了美丽的笑脸。
山雨就像个胖子，每一滴落在山石上都很大声，他就像一个不知疲倦的园丁，辛勤的滋润着山上的每一寸土地。
当春雨淅淅沥沥地下着时，杜鹃花就吮吸着雨露，仿佛是个小宝宝。
雨下得很大，像瓢泼的一样！
蝉鸣笼罩着夏夜，森林中狼在怒嚎，光秃的树枝像魔爪般挂在树上。
松树一年四季总是那么绿。远远望去，像一位英俊的少年眺望着远方，俯视着大地上日新月异的变化。
大街上人声鼎沸，跟旁人都得吼着说话儿。
红通通的苹果像一个个宝石挂在枝头，向我们微笑。
月季花的叶子是卵型的，随着枝叶的不断长大，叶子由最初的嫩红色渐渐变为嫩绿色，再由嫩绿色变为灰褐色。绿色的叶子是最美的。因为叶子在那个时候是最茂盛的，充满了勃勃生机。它的茎上长了一些小刺儿，如果你毫无防备地去采摘月季花的话，那硬硬的小刺儿就像一个个忠诚的小卫兵，保护着它们的月季花“小公主”。
一只只小蜻蜓在草丛中飞舞，好像一架小飞机在天空飞。
栀子花的清香送走了温和的春天，迎来了炎热的夏天。
春雨像牛毛，像细丝，像花针，密密地斜织着。
夏天，蝉是一个坚持不懈而又非常单调的歌手。
空中飘着雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落。像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英一般的雪在空中舞，在随风飞。
天空下起了雪，像一个个小天使光临人间。
母爱如一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
经年累月，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠。
梦想是歌，奏响生命的乐章。
港湾里闪耀的灯光，像五颜六色的焰火溅落人间。
春雨像一颗颗珍珠一样轻轻地落在地上。
它们迎着春风，贪婪的吸吮着春天的甘露，在阳光中微笑，在春雨中生长，一节，一节，又一节。向上，向上。再向上。
她浅笑盈盈，眸子好像浸在水里的墨晶石，又黑又亮。
桃花像美丽漂亮的少女娇艳动人
白杨树移摘一年后，树干上半节开始长枝条，一层一层的枝条就像一支支小手，向四周申展，风吹来的时侯，向人们招手弯腰，叶片哗哗响。
熊猫笨拙地走过来，黑黑的眼圈好像一副眼镜。
…以…开头，较有新意。前因后果娓娓道来。
淡淡的眉毛就像掺了水的墨汁轻轻地描上去的一样。
作业多得像雪山上的雪，像牛身上的毛。
熊猫那竖起的圆圆的黑耳朵，像戴一顶“风雪帽”；猫似的面庞上又戴着一副“墨镜”；四肢好像穿着黑绒的大“皮靴”，真是神气十足，令人瞩目。
即便有多难，但只要伸出手去试探，就已经离它进了一步。
百灵鸟展开她的歌喉，欢快的歌唱，一曲又一曲。
昙花晚上九点开放，就像娇艳欲滴的少女在跳舞。
月季花，叶子的边缘有很多小齿，真像一把把小锯子呀！
毅力是成功的阶梯，毅力是人生不竭的动力，毅力是实现人生目标的风帆。
数叶白帆，在这水天一色、金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛似的，轻悠悠地漂动着，漂动着。
大地犹如苏醒过来一般生机盎然。
黑板像世间最美丽的一幅画，它画出了老师的辛勤耕耘。
晚上，我站在窗台，抬起头，望着月亮，月亮像香蕉在天上挂着，很亮很亮；月亮有时候还像月饼呢，我听说月亮上有几十种元素，将来还能成为我们另一个家园呢！
夏天像一位健壮的青年，有健壮的腰脚，领着我们向前去。
月光下，这棵古槐叶子是那样葱茏，枝干是那样粗壮，远远望去，真像一位手执利剑的勇士，又像一个顶天立地的巨人。
苹果好像一个个红宝石一样。
羊群在草原上散步，悠然自得得好像天边的浮云。
春雨是从天上来，泥泞是从地上来，我是从春雨的乐曲呼唤中来，春雨精心的浇灌着大地。
细细的柔柔地雨丝织成了一张大网，从云层里一向垂挂到地面上。
教室里安静极了，同学们都在做作业，好像听到蚕吃桑叶的沙沙声。
友谊如珍珠，我们共同穿缀，联成一串串璀璨的项链；友谊如彩绸，我们共同剪裁缝制成一件件绚丽的衣衫。
一座座拔地而起，好像动人心魄的石林。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨点，如同伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的国际所引诱。
父亲是最广阔的海洋，教会我宽容。
远远的，我闻到了扑鼻的香气，一阵爽飒的风儿吹过，瞧，那一棵棵婆娑的桂花树，随风摇曳起来了。秋天，杨树叶子黄了，挂在树上，好像一朵朵黄色的小花。
那小草的颜色丰富多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，自然而又和谐。
书是武装自己的武器！
远远的就看到了大片大片的棉花像是都穿上了雪白雪白的棉袄，个个竞相开放，争奇斗艳。
在这烟波浩渺的大海之中，屹立着一座山峰，它的形状很像笔架，所以叫它“笔架山”。
骆驼忽然哀叫了两声，离他不远。他喜欢这个声音，像夜间忽然听到鸡鸣那样使人悲哀，又觉得有些安慰。
鲜嫩的竹笋从地里钻出来像一座座小山峰。
东方，太阳羞红着脸怯怯地从云彩幕布后探出脑袋来。
芭蕾舞演员精彩的单腿飞转，那是力的旋律；健美运动员块块隆起的肌肉，那是力的线条；赛跑健将风驰电掣般的冲刺，那是力的速度。
麦苗一寸一寸地成长着，大地的一双巧手用时光的线条将它们纺织成了绿毯，覆盖着开阔圹埌的平原，装饰着树木萧条的村庄。
炎热的夏天知了在树上唱着歌。
秋风轻轻的吹了一口气，那蝴蝶般的树叶就像降落伞的落了下来。
温暖是妈妈的微笑；温暖是妈妈的拥抱；温暖是妈妈的泪水；温暖是我写给妈妈的一篇空间日志，温暖就这么简单。
一粒粒谷子又硕大又饱满，像琥珀一样放着光彩。
勤奋是通往成功的阶梯。
金色的阳光透过缝隙，洒在褐色土地滋生的小草上。
长江大桥横卧在江面上，像一位老者，看着时间飞逝，看着万物更迭。
读书犹如穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快
地球在群星璀璨的宇宙中像沧海一粟一般是非常小的。
老师是雨露，我们就是鲜花，是滋润了我们。
梦好像一条小鱼，在水里游来游去，想捉他，他已经跑了。
泉水明净碧绿，池底随处涌出亮晶晶的珠泡，一簇簇，一串串，大大小小，错错落落，争先恐后，闪闪发光，真是如泻万斛之珠。
月亮是那么明亮，把大地照得一片雪青，树木房屋街道都像镀上了一层水银似的。
她脸上珠网般的皱纹更深了，两道眉毛拧成的疙瘩锁到一块儿了。
学校是我快乐的源泉，同样也使我学到许多知识。
秋天的稻田像黄色的灯光，黄的耀眼。
看那边的柿子，一个个高挂在枝头，像一团团燃烧的火苗。硕果累累，把树枝都压弯了。石榴黄红黄红的，脸庞还带着小麻子，有的裂开了肚皮，那里面的籽晶莹剔透，真像一粒粒珍珠。
企鹅一摇一摆的，像是一位大腹便便的绅士。
雪，是掉落在人间的精灵，净化着人间的污点。
祖国就像一幅美妙的画卷，在淡淡的笔墨中氤氲出一片出尘绝世的美。
秋天，紫藤花的叶子开始脱落。一阵秋风吹过，叶子都从架子上纷纷扬扬地飘落下来，多像一只只金黄色的小蝴蝶翩翩起舞。
一股花的芳香扑鼻而来，寻香望去，金灿灿的南瓜花正在对我微笑。一阵微风飘来，茂盛的小草随风摇摆着自己柔软的腰肢，似乎在和南瓜花比美。
童年是一支歌，它伴我长大；童年是一片海，它一望无际；童年是一只船，它装满了故事；童年是一只风筝，它带着梦想远走高飞！
月季花的叶子边缘像小锯齿似的叶子，先是嫩红色的，几天后就摇身一变，变成了青绿色了。
丝瓜藤摆动着枝叶，向我们点头笑。
书是一股清泉，沁人心脾。
翠竹长得很高，是普通树的几倍。它的杆子是一节一节的，像一个大炮似的。
石笋像嫦娥身边的玉兔，让我们觉得它又是那么柔媚乖巧。
小蝴蝶很漂亮，像枫叶一样在空中飞舞。
他放声大笑，那笑声从他那宽大的胸瞳里冲击而出，形成巨大的声浪。
感恩，犹如掌握了人生宫殿一门门的钥匙。
有的忧心忡忡，紧锁双眉，好像在思考如何反败为胜；有的喜笑颜开，好像想出了一条绝妙的计策。
弯弯曲曲的公路像一匹大蟒蛇般一直延伸到山巅。
书是人类的道路，帮忙人们走向成功的殿堂。
月亮非常圆像一面明镜被嫦娥握在手中。
那一片片晚霞像一张张红色的天花板。
火龙果像一团愤怒的红色火球，让人趋之若鹜。
牛毛般的细雨从空中飘落下来，像一缕薄纱在空中飘荡。
一阵风吹过，发出“沙沙沙”的声音，竹子们好象在唱歌；而在风平浪静的时候，它们个个昂首挺胸，好象一位位守卫着边疆的特级战士；在这里，一座接一座的山峦都是竹子，就象进入了竹子的海洋，所以这里还有另一个美称叫“竹海”。谁能说这里的竹子不多呢？
秋天，一片片枯黄的叶子飘落下来，似一只只斑斓的蝴蝶在上下翻飞。一片片叶子悠闲地躺在河水中玩耍。它们顺着小河流向远方。一片片落叶就像一只只小船，载着我美好的记忆流向远方。河水清澈见底，映照着我灿烂的笑容。
蓝蓝的天空，漂浮着轻纱般的白云，温暖的阳光普照大地，柔和的春风吹在脸上，就像妈妈温柔的手抚摸着我们，心里觉得暖洋洋的。路边各种各样的鲜花都绽放了，五颜六色的，好像一个个美丽的笑容。柳树也吐出了新芽，像一个个音符奏响了春天的乐章。一场春雨过后，青青的小草像一个个小精灵从土里钻了出来。小鸟都飞上了树梢，叽叽喳喳的叫，非常热闹，好像正在开春天音乐会呢！孩子们脱去了厚重的棉衣，一身的轻松，活蹦乱跳的，红扑扑的脸上都挂着灿烂的笑容，他们唱啊，跳啊，春天里的孩子就是这么快活！
我急得如同一个热锅上的蚂蚁，来回折腾。
秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意。
父爱如海，深沉而又宽厚。
有一些柿子把叶子当做屏风，像害羞的小姑娘，躲了起来。
烦恼好像风筝一样，随风而去。
刚出锅的汤圆，热腾腾，胖乎乎、圆溜溜，晶莹透明，就像一个个白白胖胖的娃娃脸，有时还会有几个调皮地咧着嘴巴，冲着我笑，笑得里面的馅都流淌出来。
湖水是那么绿，绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头。
数九寒天，冰封雪地，整个世界成了只大冰箱，山冷地在颤抖，河冻地僵硬了，空气似乎也要凝固起来。
蜜蜂姐姐在花丛中摆弄着自己的新裙子，时不时地跳上一段舞来。
这是一辆红色的玩具火车，车头有两块玻璃，里面的司机身穿工作服，头戴安全帽，似乎抬起头看着前面的信号，生怕出什么事故，那样子好认真、好负责啊！
**盛开，一片片花瓣如天女散花似的落下来，好象下了一场花瓣雨。
皎洁的夜光隐藏着一丝忧愁的思绪，可见今晚的月光不是那么明亮，难怪有黯光入我室。
秋天飘落的树叶像一只只金黄的小鸟，上下翻飞。
记忆就像一片星空，各种各样的记忆星星在这里散发着金色的光芒。
洋葱的叶层层相叠，好像鳞片，有时一个鳞片完全能把另一个鳞片包起来，有时又像房上的瓦一样错落相叠。
梦想是树，开出生命的花。
数叶白帆，在这水天一色金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛似的。
他有一把圣诞老人似的大胡子，连鬓带腮，雪白雪白。
母爱，像优酸乳，酸酸甜甜就是我。母爱，像益达，关爱牙齿更关心你。母爱，像海飞丝，无屑可击绽放光彩。
冬天大雪纷飞，小雪花像一个个小精灵一样，蹦蹦跳跳的落了下来，给人们带来了一丝丝寒意。
小鸡黄绒绒的，肉团团的，活像一个小绒球。
这是一个种满仙人掌的花房，我拿着一个叫做幸福的气球站了很久，很久。
大雾就像是一张面纱，盖住了我的视线。
春天像一块橡皮，把冬天二字永远擦去。春天像未来的希望，激励我们不断前进。
奶奶脸上的皱纹多得像折皱的衣服。
渐渐的，夕阳收敛起他最后的光芒，还来不及说一声再见，便垂下头去，合上了双眼，静静地睡去了。
草里面夹着一些长短不齐的蓝的紫的鹅黄的和粉绿的野花，像一块不整齐的地毯铺在水边。
红薯长在一垄垄整齐的土包下，红绿相间的薯藤像一条条乱麻似的纵横交错地覆盖在土包上。
婚姻如同一部了无新意却又一再重播的老旧电视影集。
牵牛花伴随公鸡打鸣的叫声，吹奏着小喇叭绽开出了紫色的小花。
秋天的田野一片金黄，像铺了一条金色的地毯。
那两道细眉的尖端，随着眼睛变圆而扬起来，简直是两座冰峰。
她的脸圆圆的，好像一个苹果
火龙果看起来就是一团燃烧的火似的，那些突起就是火焰。
每当夜幕降临的时候，喷泉响起优美的音乐，喷出五颜六色的水花，忽高忽低，形成错落有致的水柱。小朋友们围着喷泉载歌载舞，快乐极了！
小猫爪子很锋利，脚印程梅花形。
友谊如油彩，我们共同调色，描绘出一幅幅美丽的图画。
泰山用树木青草作衣裙，用朵朵白云作头巾，用清澈的山泉洗脸用缕缕红霞作胭脂打扮的雄伟壮丽。我爱你泰山！
他红着眼睛，像一头生气的豹子，样子十分可怕。
漂落的枯叶像一只只飞舞的蝴蝶。
金黄色的橙子挂在树上，远远看去就像一个黄色的灯笼。
太阳像一个大苹果一样出来了。
皎洁的月光像流水一样泻下来。
书包如同一个书架，装满了书。
树枝就像初恋，简单而美好，一开始离它不了，可惜最后却往往被扔掉。
瞧，玫瑰姑娘们在做游戏呢！在阳光中，玫瑰们迎着微风，笑了。她们有的左摇右摆；有的仰面朝天；还有的前顷后仰，真是美极了！
我高兴的手舞足蹈，活脱脱像个小松鼠。
蜡烛的一生是辉煌的，从生到死，始终为人们奉献着光明。
小姑娘的手指又白又细，尖尖的像是刚刚长出来的山芋苗芽。
又过了一会儿，夕阳那微弱的光芒给大地披上了蝉翼般的光彩。云朵披上了金辉，像少女一样姗姗而行，渐渐靠近江面。天边飘着几块白云，宛如鲜艳夺目的彩缎，装饰着红蓝色的天空。
湖水像一面镜子，映出了蓝天，白云，还有变幻的山峦。
父亲像冬日的阳光，在寒冷的冬天，只有那抹阳光让我感到暇意，当我参加比赛时紧张的心情布满全身，额头都是汗珠的时候，爸爸递给我一丝鼓励，一块冰凉的饮料，使我勇敢直冲，取得了好名次。
弯弯的月亮犹如一只小小的船挂在天空中。
峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，两岸景色犹如百里画廊。
肥胖的小叶儿，像一个个刚刚睡醒的胖娃娃。
他的鼻子长得很特别，它使人联想到农户家中挂在墙上的红萝卜。
雨下的很轻，像轻轻给大地盖上了轻纱。
天热的满头大汗就像在站在火炉旁边一样。
星星也闪烁不定，就像一双双淘气，幼稚，而又充满神秘智慧的眼睛，也像一颗颗美丽的闪亮的宝石，更像一粒粒闪耀的光滑的，耀眼的珍珠在黑幕上舞蹈。
磨难是一块石头，对于强者，它是铺路石。对于弱者，它是绊脚石。
人生是一片宁静的湖水，偶尔泛起阵阵涟漪。
两行樟树像哨兵似的挺立在校园中。
傍晚的第一抹黑暗，毁了整个世界的光阴。
温暖就是一片照射在冬日的阳光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。
心灵是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
北风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙、混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地。
秋天，树叶已经枯黄，时不时的还会落下来一片。气温下降的很快，人们都已经穿上了棉衣，戴上了手套，万物好像都已经逝去了。走在路上，还能感到丝丝凉意。
粉红色的荷花箭直指天空，盛开的荷花散发出清香。
爱是一盏明灯，亮了黑夜，暖了心田。
远看那山，好像是一个巨人，屹立在天地之间。
知识是冬日里的一片阳光，使饥寒交迫的人分外感到人间的温暖。
有时云轻如棉，有时又重如水晶巨石。由于云状变幻的奇特，色彩的丰富，五百里滇池的湖光山色，也随着变幻无穷。
**像一位花仙子在风中翩翩起舞。
在发凉的地板上静静坐着，听着掠过窗外的风，恍惚间像是小儿的梦呓，像是情人的低语，又像是临行前母亲的叮咛。
弯弯的公路就像碗里的长寿面，线条自然流畅。静静的躺在天地这个碗里，接受时间的洗礼。
浪花妹妹张开宽广的双臂拥抱高大的小岛哥哥。
冬天，户外那粘满霜雪的柳树上尽是树挂，像是一根根银条悬挂在树上，格外壮观。
爱心是雪，滋润土地的水。
长城好像一条美丽的长丝带，坚固而有力。
和煦的春风象温柔的小手轻轻的抚摩着我们的面庞。
瑟瑟的冬风像一个无孔不入的魔鬼，侵袭着我的身体和灵魂。
时光像脱缰的野马，一去不回头。时光像流水般逝去，一切都不再重来。
孔雀那小巧的头上像插着几朵翡翠花，展开的彩屏像一把巨大的羽毛扇，一个个黑环，黑、绿、黄相间，像是无数只大眼睛。
海豚是降落人间的精灵，海豚是来自大自然的使者。
小溪如一曲富有光泽和悦耳动听的歌，一直流到远远的大海里去。
夕阳就如同一朵即将凋零的花朵，绽放过美丽，却躲不过消逝。
浪花激起的点点白沫，在太阳的照耀下像颗颗饱满的珍珠，美丽极了！
春姑娘用手抚摸着小草，天呐！小草发芽了
右边的柿子树上缀满了沉甸甸的柿子，这些黄得透亮的柿子，像一个个可爱的小灯笼。在繁密而又苍翠的冬青树的映衬下显得更加鲜艳可爱。秋风吹过，一个个“小灯笼”轻轻地摇曳起来，闪烁着光芒。那一片片梧桐树的枯叶在秋风中纷纷飘落下来，好像满院都是飞舞的彩蝶。
我驻足端祥，蜻蜓像一架小飞机，它小巧玲珑，可以自由在空中飞来飞去，有时还能像直升机那样。
远远地望去，父亲的菜园就像一块碧绿的翡翠，嵌在荒凉的山坡上。
漫山遍野的鲜花开的好茂盛，好像彩色的绒毯铺在大地上。
沙滩长长的，像一条玉带，踩在上面又松又软，又像是银缎地毯。
麦田绿油油的一片，望上去像人工织成的精美地毯，它的嫩叶垂露盈盈欲滴，像一颗颗晶亮的珍珠。
理解是雨，点滴在手蒙蔽的心灵上，涤去尘埃。
她的话到了她的耳朵里就成了动听的音乐。
他的笑声越来越高，响亮和壮丽得像两把剑相击一样。
春天的雨丝，像孩子手中五彩的画笔，画呀画呀，把大地画得五彩缤纷。
秋天的田野像一个精灵，披着黄色外衣调皮的玩耍！
生命，仿如那一簇一簇的野草，春绿秋黄，岁岁年年。
涓涓细流，汇在滔滔不绝的大江里；江水像微微拂动的丝绸。
生活就像一壶酒，醇香浓郁陶醉人。
雨也下得也很有劲，像是无数的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响。
炽热的太阳像保龄球一样从地平线上升起。
我家有一只小白兔，十分的机灵，他身上的毛，洁白的挑不出一丝杂质，就好像一团浓墨泼上去，也会整个滚落下来，沾不上一星半点。一对小巧玲珑的眼睛里，闪着淡淡的红光，尾巴就像个小毛球，左一摆，右一摇，十分可爱。
朋友是炙热太阳下的一棵大树，会为你洒下一片绿萌。
父爱像风，把你的烦恼通通吹走。
随风飘荡的云朵，又好像在天空中漂游的小船
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶  晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
那一朵朵雪花就像一个个身穿白衣的天使。把房子染白了，把草地染白了，把高山染白了……仿佛是一个白色的童话世界。
乡愁，如一片枯叶，轻轻地飘入我的心田。
爱像清风，不可捉摸却又清凉宜人；像暖阳，温暖心扉却又不觉灼热；像星辰，无法碰触却让人觉得璀璨无比。
他好凶，真是像豹子一样。
理想是航灯，指引船舶航行的方向。
他的笑容徐徐绽放，红莲一样的妖艳倾城。
大公鸡很美丽。它的一身白羽毛就像一身白缎子，闪光发亮。它那火红的鸡冠，好像一朵盛开的鸡冠花。嘴和腿都是金黄的，有两根尾毛特别长，像唱戏的帽子上的雉鸡翎，显得十分威武好看。平时，大公鸡喜欢在院子里踱方步，有时追逐母鸡戏嘻，有时飞到柴堆上引亢高歌。
清晨，刚打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来。伴随着一缕缕金色的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。
童年是天空中的繁星，一眨，眨出一个个神秘的故事；童年是海边的海螺，一传，传出一阵阵动听的歌声；童年是一只船桨，一晃，晃出一个个动人的童话。
太阳出来了，好像向日葵一样。
阅读，是一座灯塔，为我指明前进的方向。
一阵阵风吹过，“沙沙沙”似在低语，“哗哗哗”像在欢笑。各种林木挺拔高大，绿树成荫，又有花儿映衬，把整个山原打扮得分外妖娆。
只雄鸟双翼和尾部有白羽，宛如一位穿着燕尾服的绅士，正在悠闲地散步。
友情像微风轻拂了我的脸庞。
月亮是那么亮堂，把大地照得一片雪青，树木、房子、大街都像镀上了一层水银似的。
困难就像一条滔滔大江，要想过到对岸，就要敢于驾驶小舟颠簸在汹涌澎湃的风浪之中，才有机会看到对岸的另一番风景。
他的一双手很大，骨节突出，颜色发达。手掌上全是茧子，看上去好像被铁锈分成一条条似的。
啊，美丽的小溪，你是一条银光闪烁的绸带，给山村镶上了一道美丽的花边。
谁料一阵暴雨过后，巨浪扑上了小岛，把我们的“孩子”一个个打掉了。
她长着一双充满稚气的眼睛，弯弯的眉毛，左眉上长着一颗痣。
春天，杨柳最早发芽，然后长出嫩叶，再舒展它那亭亭玉立的娇躯。
夕阳西下，晚霞映红了半边天，又反射到江中，江水霎时变成了红色！真像一朵朵红莲绽开在江中，美丽极了！
友谊是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；
老师像大树，头顶蓝天，脚踩大地，默默地为社会造福。
夏夜，热气笼罩着大地，皓月高悬在天空，稀疏的星星快活地眨着眼睛。
茉莉花那洁白的花苞长在绿色的花托上，微风吹过就像荷叶上闪耀的露珠
教室里安静的就像是走进了一个无音的世界！
自私是一棵出现在良田里的杂草，是接近成功的人路上走向失败的契机。
艺术是绘画家不经意挥洒的那一抹韵味，随意却有意。
海边有很多五色的贝壳像到了百花的世界。
没熟的蓝莓是青的，熟了的是白色的，外面的皮有点像葡萄的颜色，深紫色。摘一颗在嘴里酸甜酸甜的，真好吃！
小红的脸红的就像熟透了的红苹果。
大海是摇篮，摇着鱼宝宝，浪花轻轻翻，鱼宝宝睡着了。
友谊如鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。友谊如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。友谊如糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。友谊如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
雨下得很大，如同银河里的水喷泻而下。
小嘴唇鼓嘟嘟的，水蜜桃似的，仿佛一张嘴，会流出蜜汁来。
狮子的身体十分健壮，它的腿又直又粗，走起路来发出沉闷的“咚咚”声。它的眼睛细细的，但炯炯有神，并发出令人胆寒的光。当它走路的时候，它头上棕色的鬃毛一扇一扇的，仿佛在向森林里所有的动物**。
一阵微风拂过，枝条轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。
露珠像星星一样，闪闪发光。
流星看上去非常明亮，像条闪闪发光的巨大火龙，发着“沙沙”的响声，有时还有爆炸声。
当叶子离开银杏树，落到地上时，银杏树叶像一只只美丽的花蝴蝶在空中翩翩起舞。
春天的雨丝，像女娲娘娘随手洒下的种子，正孕育着春的希望。
一盏盏点燃起来的花灯远远望去，犹如天女撒下的朵朵金花。
水是素质的高雅，是花园的恬静；水是万物的圣洁，是珍珠的梦幻；水是母亲的温柔，是父亲的宽厚。
标准的普通话如同清泉一般从她嘴里淙淙而出。
秋天就像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦。
春姑娘悄悄地来到我们的身边，不知不觉玉兰花已经开放了。远远看去，玉兰花姑娘穿上了一件白色的衣服。
快乐是每一位母亲忙碌的身影；快乐是每一位父亲斥责的声音；快乐是每一位老师真心的称赞。
在草地上，五颜六色的花朵如一个个美貌的的少女亭亭玉立。
一两棵盛开的水红色的荷花，像是一个个少女含羞地露出她的红艳艳的面孔，笑脸迎人。
明媚的阳光犹如女孩一样温柔。
河面仁的荷叶，有的浮在水面上，有的出水老高，有的卷着卷儿。那高高挺立的，犹如亭亭玉立的少女张开的舞裙；那浮在水面上的，又好似一个碧玉盘。
船那庞大的身体摆动着，宛如一只夹在泰晤士河鲦鱼群中的水怪。
母爱就像一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
晴好的天气，风也变得不令人生厌的冷，一切仿佛都是新生的，阳光渗透到每个角落来。脚步像风一样轻快，迎面而来的你笑意吟吟，如同沐浴在春风里你的笑靥，油然而生的感动。心，已被明媚充盈，在冬天深了的某个早晨。
校园是一条小舟，载我驶向成功的彼岸。
叶下挂满了果子，那果子比盘中的果子还要鲜艳十倍，仿佛淋着一滴滴的鲜血。
教师是火种，点燃了学生的心灵之火
石榴开了花，远远望去像是挂满了红灯笼。
金钱像一部话剧，演出人灵魂的美与丑。
太阳照的很热，热得像火烤一样。
童年是一首清亮甜美的歌。
树叶从树枝翩翩起舞地飘落下来，树叶像蝴蝶一样在空中翩翩起舞。
我心潮腾涌，就像平如镜的湖泊泛起层层的微波，半晌，心里都是感激和喜悦。
朋友似云，平时并不注意，但会为你挡住紫外线。
街上好热闹，像无数只麻雀在一起吵闹。
突然，天边出现了一道美丽的红霞，红霞的范围慢慢扩大，不到两分钟的时间，就把西边的天空染红了。
微笑是海洋中的一座岛屿，它可以给失去信心的人带来生活的希望。
山泉，从岩石顶端倾泻而下，犹如一匹白练。
我的铅笔盒上有一个漂亮的小公主，每当我伤心的时候，我铅笔盒上的小公主就会安慰我。
悲伤就是暴风雨来临前的乌云，黑压压的是你透不过气来。
春天的校园是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
海鸥在鸟巢里呼呼大睡，差点儿没打起呼噜，这样子特别惹人喜爱。
呼呼狂风好像一头发了疯的狮子在吼叫，发出阵阵震耳欲聋的声音。
树林的尽头，远处那片丰收的景象跃入我的眼帘。田地里，稻谷一片金黄，好像满地都是金元宝，稻谷已经被头顶的皇冠压弯了腰，但是它却不满足现在的状况，还要继续生长似的，它们好像都要创造吉尼斯世界纪录呢！脸上露出喜悦的笑容，风一吹，它还向我们招手，邀请我到它住宿的地方看一看。
蜡烛就像我们的老师，燃烧自己，照亮别人！
高梁是擎起的火把，点燃了希望，照亮了红红火火的好日子！
天上的白云多得像地上的行人，数也数不清。
母爱像甘泉一样滋润着我们干渴的心灵;母爱像海洋一样包容着我们倔强的思想。
母亲是不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
公园里热闹极了，像个早上的集市！
夜渐渐深了，天空显得无比深邃，地面上散着的路灯好像也昏昏欲睡起来。
母亲是避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
我在生命转弯的地方等你，让我像昨天一样地问你，你可否愿与我同行？
雨，像天庭飘下来的千万条银丝。毛毛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
多少朵白云像一叶叶雪白的风帆，在蔚蓝遥远的天空逍遥自由地漫游。
春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，在曼妙的韵律中舞着她的裙摆，使你感到舒畅，心旷神怡。
春天就像出生的婴儿，娇小可爱；春天就像活泼的儿童，憧憬渴望；春天就像健壮的青年，充满朝气；春天就像健康的老人，另人回味。
层层叠叠的山林向我围过来，鲜嫩欲滴的绿意在四周幻散开来，仿佛整个人都要被化掉似的。
冬天像黑白照片，简单的颜色，丰富的情感。
爱情是一只救生圈，像落难时候的一种本能。
春姑娘迈着轻盈的脚步，飘飘洒洒的来到人间。
晚霞像一块红绸子，映红了天空的脸。
学习是一扇大门，推开它，你将拥有许多知识。
羊群在草原上悠闲地品尝着鲜草。
夏日的兰花更展现着她的个性，像那身材优美的少女，有着美丽的容颜，一头飘洒的秀发迎着季节的风在飞舞。
顶端长着一片片又窄又长的绿叶，叶子边上长有锯齿，整个菠萝看上去像一个扎了冲天小辫的娃娃头。
我站在窗前，静静地看着雨，雨水就像断了线的珠子一样，滴滴答答往下掉。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们向前去。
正月十五的月亮就像明镜似的，照得大地一片光明。
浸浴在月光下，昙花轻轻颤动着，就像可爱的小精灵轻轻地起舞。
家是一只船，它带给人们的感受是“温馨”。
诚信是高楼大厦的奠基石；诚信是市场交易的一杆秤；诚信是人生道路上的指南针。
有人说家是栖身的安乐窝，有人说家是锁身的铁篱笆。有人在成家，有人在拆家。家是一生读不完的书，谁动真情谁才能读懂它。
思念有时侯像是一对翅膀，能带我到你身边；有时喉又像一把刻刀，在我脸上刻下沧桑。
轻轻剥开龙眼黄色的外衣，一层薄如轻纱的膜紧紧地包裹着水灵灵、圆滚滚的身子。
认真时像母亲缝衣服的细针，一毫不差的在衣服上穿梭。
春雨霏霏，雨雾弥漫，千万条银丝，荡漾在半空中，恰似穿成的珠帘，如烟如云地笼罩着一切。
扑通一声，孩子像一只小海豚扎进了海里。
我喜欢读书，就像笼子里的鸟儿渴望自由。
雪花似飘飘扬扬的羽毛，一片纯洁的白，旋转，飞舞，最终落入那一世界的白中。
雨后，天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在天空。
瞧，花园里**仙子穿上了五彩的衣裳，紫色的高贵，淡黄的清秀，雪白的纯洁……千姿百态，各不相同。秋风一吹，美丽的**便跳起舞来。
云雾真大啊，那白茫茫的大雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
初晨的鸟儿一场欢快，似乎是天上的仙女，无忧无虑的飞翔。
思念，是梦醒时的迷茫，似蓝天下流动的云。
这场大雪下得可真大啊！像给大地母亲穿上了一件雪白衣服。
教室里安静极了，同学们都在做作业，好象听到蚕吃桑叶的沙沙声。
奔腾不息的长江，像凶猛的恶龙不断地冲击着堤岸。
光阴像离弦的箭，匆匆而过光阴像泼出的水，一去不复返。
秋天的落叶像一片片黄斑地毯，软软绵绵，铺满大地。。
母亲像心酸时的一句问候，让我得到一丝丝的慰藉。
正面，昆明湖静的像一面镜子，绿的像一块碧玉。
错误就是成就辉煌时的磨练。
小草伸出柔嫩的臂膀，对着风儿招手。
希望，是对未来的憧憬。
青春是一双明亮的眸子。在知识的海洋里不停地搜寻着自己需要的知识。
雨后的天空出现了七彩的虹，犹如花束编织的环带，缀在蓝色的裙襟上。
诚信是祖国对我们的殷切希望，是我们担起历史大任时对祖国母亲自信的一笑。
你踏踏实实，宛如田野上的一头耕牛；你正直坚贞，好似山巅上的一棵青松；你敢于搏击，多么像浪尖上的一只白鸥！
这艘鱼雷快艇穿着一件崭新的“灰衣服”，黑洞洞的枪洞虎视眈眈地瞄准着前方，信号塔高举着红光闪闪的小灯。
汽车像喝醉了酒似的，欹斜摇摆地缓行着。
大自然给这里铺上了一张黄色的地毯。风一吹，好像有人提起地毯在抖动，满天扬起尘烟。
妈妈是天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
冬天到了，白杨树脱去美丽的衣服，光秃秃的站在白雪皑皑的大地上。
月季花盛开了，在微风的吹拂下，花朵扭着腰肢随风舞蹈。
灯塔像一股活水，逐渐浸润，深入人心。
亲情是雨，带走烦燥，留下轻凉；亲情是风，吹走忧愁，留下愉快；亲情是太阳，带走黑暗，留下光明。亲情是最伟大的，不管你快乐，沮丧，痛苦，彷徨，它永远轻轻地走在你的路上，悄悄地伴着你的一生。
晒谷场上，金黄色的稻粒堆积成许多小山，在阳光下，像无数黄色珍珠，熠熠闪光。
在寒风中，雪轻盈地从天空飘落，像雨丝般落下来。一阵风吹来，像撒向天空的细盐，漫天飞舞，把整个城市装点成了童话般的冰雪世界。
篙头轻轻点岸，船便像一只顺水的天鹅，翩然游走。
在座的人全都受到他影响，一下子也都变得严肃起来。就像钢水突然落到冷水里，一下子整个脸都凝固了。
家是永远的岸，它带给人们的感受是"梦魂萦绕和永远的牵挂"。
黑夜灌醉了一盏盏灯火，一个个窗口断了光波；最后只剩下村头的路灯，闪亮亮地嘲笑没酒量的夜色。
茫茫人海就像一片戈壁滩，我们就是滩中的沙砾，不过有你的做伴使我不再感到渺小和孤独。
白云一朵朵开放在山谷里，显示出朦胧、洁净和神秘，像一朵朵洁白的雪莲。
石榴花开了，石榴花开了。
大熊猫那一对黑黑的眼圈，长在白白的脸上，像是戴着一副眼镜。加上那笨拙的动作和走起路来东张西望的神情，显得非常可爱。
朋友是花朵，在你伤心是送来一速芬芳。
小雨滴沙沙地落到草丛中，让我们聆听了一场美妙的音乐会。
它们常常直竖着身子坐着，像人们用手一样，用前爪往嘴里送东西吃。
啊，美丽的小溪流，你就像是一条银光闪烁的绸带，给小山村镶上了一道美丽的花边。
小狗非常可爱，像小孩子一样！
狐狸很狡猾，狡猾的像一个老于世故的人。
十字路边有一个老妇人，略微有些驼背，胖胖的身躯，费力地打着伞在空旷的路上艰难地行走。狂风夹着大雨扑面而来，她使劲向前躬着身子，抓紧伞，进一步，退半步，踉踉跄跄地向前走着。
远看，桃花就像一位美丽的姑娘，头上戴着鲜艳的桃花。
正在这时风筝线断了，大章鱼变成了小章鱼，小章鱼变成了小飞虫，在蓝天上消失的无影无踪。
圆溜溜的樱桃挂满枝头，像无数个晶莹闪烁的红玛瑙。
团团非常可爱，他有一身洁白的毛发，一对粉红色的耳朵，一双红水晶般的眼睛下面，长着一个小巧玲珑的鼻子。而团团吃东西的那个样子，可真是可爱呀！
冬爷爷刚走，春姑娘就提着百花篮，伴着春风，带着春雨，悄悄地来到了人间，顿时，大地万物复苏，乌语花香，呈现出一派生气。描写春天景物的语句。
水仙花像个娇羞的小姑娘绽开了笑颜。
闹钟象催命神一样，在我脑中嗡嗡作响，催着我赶紧起床！
一般的猕猴桃如拳头般大小，浑身长满绒毛，摸上去毛很柔软，剥掉棕色皮便露出嫩绿色的果肉，让人一看就有垂涎三尺的欲望。
流云奔涌，群山浮动。滚滚的云流翻山而过，直泻深谷，似流水瀑布，气势磅礴，宏伟壮观。这就是庐山有名的瀑布云。
水里的小鱼在欢快地舞蹈。
坚强是明灯，让我们找到方向。
自由是一份责任，蕴藏在我们每个人的心底，为自己的生活寻找方向与梦想。
朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
台下的掌声响起来如哗哗的流水声不停。
最引人注目的当然是最鲜艳的花儿，白的像雪，粉的似霞。花里透着一丝丝甜味。花下几只蜜蜂与蝴蝶跳着春天的舞蹈。
热烈的掌声像浪涛般经久不息。
时间好比清风，它能帮助我们驱散心头的愁云。
夏天的天空既有风雨又现彩虹。它像别在天空中的发夹，装点着蔚蓝的天际。它更像穿在天空上的衣衫，像云朵像丝带一样飘逸轻盈。优雅的彩虹，更似一位身藏不露的隐士，映衬着夕阳一抹淡淡的余晖。
礼貌像一盏灯，照亮了你我前行的道路。
努力是水，浇灌成功之花。
一团团、一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。
家是岸，是我们人生航行的起点和终点。
梅花有五片花瓣，有单瓣的，也有双瓣的，它的花蕊是一丝一丝的，上面有一个比芝麻还小的小点，像一顶小帽子。
雨儿轻轻敲打着大地之门，种子睡醒了，从土地里探出了脑袋，好奇地向四周张望。
正午的太阳恰似害羞的小姑娘，躲到云朵里面了。
火球似的太阳翻滚着落到山的那一边去了。
父亲的爱，是一缕温暖而又耀眼的阳光；父亲的爱，是一颗带着体温的糖果；父亲的爱，是一盏灯照亮人心地里的黑暗。
以前，我们家养了一盆炮仗花，我觉得炮仗花像一串串橙色的鞭炮
太阳收起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的圆球。
一弯月牙升起，她那银盘似的脸，流露着柔和的笑容。
一朵朵荷花，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，在轻柔的雨丝沐浴下，显得更加清秀、雅洁、妩媚、可爱了。
时光是夹着冰雪的风暴，会染白我们青春的额头。
田野里，稻子熟了，秋风吹过，荡起层层金黄色的波浪，散发出的阵阵香味让人神清气爽。
知识最大的敌人，不是无知，而是对知识的幻觉。
掌声响起来如窗外下起了瓢发般的大雨。
这个脑袋两旁张着一对大耳朵，好像吊壶的两个把手。
小河结冰了，像是一块美味可口的果冻。
吸毒就像铅笔，用得越多，生命就越短。
友谊是火，在寒风中给你温暖。
春天像一首歌，今人的心灵得到升华，疲劳时听音乐能缓解人们疲惫的身躯，放松心灵。
花生那小小的黄花，疏密有致地洒在椭圆形叶片中，犹如镶嵌着粒粒金灿灿的宝石。微风吹来，送出缕缕清香。
母爱是冬日的阳光，温暖着赤子的心灵。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
人生是一滴水，也能经过不懈努力去穿透石头，虽然穿过那石头不是一时间的事，但只要有坚持不懈的精神，没有什么事做不成。
母爱是使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
她的头发很浓密，而且好像马鬃毛一样的粗硬。却带着小孩子一样的骚乱和柔美，卷曲地绕着她的小小的耳朵。
一串串红彤彤的小辣椒，挤满了那根细细的枝条，叶子被挤得早早就脱落了，只有一串串的果实。
下雪了，洁白无暇的小雪花纷纷扬扬地从天空中飘落下来，宛如美丽的银色蝴蝶在翩翩起舞。
梦想是希望的灯，照亮我们美好的前程！梦想是闪亮的星，引导着我们奔向黎明！播撒梦想，你将拥有辉煌的未来，挑战自我，你将实现智慧的神采！
几百只绒球似的小鸡，绒毛像丝线一样光滑柔软。
春天像一只快乐的小鸟，用动听的音符为森林带来生机。
地球是一个蓝色的玻璃球，在无垠的世界中游戏
小溪像一个快乐的孩子一样快速地流淌着。
那几棵芒果树开满了白色的小花。树上结果时，一个个小芒果就低下了头，像个害羞的小姑娘。
天气真好，晴朗，一丝风也没有，干冷干冷的。那是个没有月亮的夜晚，可是整个村子——白房顶啦，烟囱里冒出来的一缕缕的烟啦，披着浓霜一身银白的树木啦，雪堆啦，全看得见。天空撒满了快活地眨着眼的星星，天河显得很清楚，仿佛为了过节，有人拿雪把它擦亮了似的……
大海是那么蓝，蓝得像一颗又大又圆的蓝宝石。
闪电呈奇形怪状的树栩衫向四面八方伸展，将整个天空切割得支离破碎。
晚霞，早早爬过山头，挂在中天，宛如金红的果子。
雨下的真大，像瓢泼的似的。
日月潭之所以美丽，是因为它的四周是一座座长满绿树的山，而湖水又静静的，蓝蓝的，像一面镜子，反周围的山色倒映在湖里。
秋天的稻田，好像金色的波涛随风涌动！
老师像露珠，滋润我们的心甜。
幸福就像洗澡水，不是越热越好，而是自己觉得舒服就好。
这么多梨花，一朵有一朵的姿势。有的仰着头，似乎在张开双臂拥抱美丽的春天；有的低着头，像个害羞的小泵娘；还有的半开半合，仿佛翘着兰花指在炫耀自己的美丽。
瞧，那里的**正在争妍斗艳呢，有的像一位亭亭玉立的小姑娘，有的像一位害羞的小姑娘，有的像一个个毛绒绒的雪球，还有的像天上那五光十色的焰火。一阵风吹来，**轻轻地摇摆，与蝴蝶为友，与蜻蜓做伴，就像一个个快乐的音符在跳着欢快的舞蹈。
小草沐浴在阳光下。
夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。
船头和船艄向上翘起，像挂在天边的新月
时间好像一条缓缓流动的长河，将我们的喜怒哀乐慢慢带走。
生活是一把雨伞遮挡着风风雨雨。
他的眉毛很特别，又细又长，像夏天随风摇摆的柳叶。
那里群峰迭起，湖水清静，真是山清水秀，风景宜人。
同学是一本书，一本让你一生都读不完的书。
童年是路灯，为你照亮你要前进的方向；童年是宝库，藏着许许多多的回忆；童年是相册，记载着你不曾忘记的乐趣。
杨树的叶子有点发黄了，秋风吹来，杨树摇摇晃晃，好像它已经老了，站不稳了。
每棵果树都像健壮的少女，穿着彩色的盛装，肩着丰硕的果实。
花儿密的，从树枝缀到树梢，一点不留缝隙，宛如一座喷花的飞泉；有的虽没有多少盛开的花，一颗颗粉嫩的小苞儿，还有那艳红的叶儿，好像燃烧的火焰，却有着几分婉柔，火树胜霞。
这只小鹿长得实在惹人喜爱，光滑的细毛像锦缎一样，明亮的眼睛像星一样，细长的小腿像金手杖一样。
橘子的外形是圆圆的，两边扁平，大小跟西红柿差不多，全身像布满许多小疙瘩。成熟的橘子颜色都是金灿灿的，真漂亮啊！
风像淘气的孩子摇晃着树枝。
各色的花都开得缤纷绚灿，好像天上降下了一道彩云，又好像展开了几幅油画。
指头有长有短，有粗有细，手指伸直的时候稍微有点弯，像一把拉不开的弓。
恋爱就象公共汽车，你等待的那一趟永远都不开来，你不等的却总是接二连三。
奶奶的额头像个风干的橘子，布满了皱纹。
大树在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。
吃桔子时，先剥开表皮，就闻到一股清香味，露出了晶莹透亮的桔瓣，好像几个兄弟紧紧的抱在一起，形成一个圆。
一轮金黄的圆月已经高高地挂在天空中，向地上洒下皎洁的月光，像轻纱似的一般温柔。
这只小乌龟穿着一件深褐色的格子“外衣”，油光闪亮，像是将军身上的恺甲。“外衣”上有十来个近似六角形的格子，很像一个棋盘。
电闪雷鸣之后，暴雨发疯似的下起来。骤然间，天地间像隔着一层纱，迷迷蒙蒙，雨越来越大，像有人一大盆一大盆地往下泼着水，雨点儿打到窗玻璃上，发出噼噼**的响声。
妈妈的手，是一辆小车，把我从危险中解救出来。
秋天，桃树上结满了又红又大的桃子，像小灯笼似的挂在枝头，把树枝都压弯了。
友情是失败日子里的一炉火炭，微微的为你拂去心中的恶寒。
夏天，柳树枝条长得很茂密，嫩绿的叶子变成了深绿，它当了我们乘凉的工具，对我们无怨无恨，为我们无私奉献。
胡杨，有的苍劲、有的秀美，有的如百年佛塔昂然挺立，有的如妙龄女子妩媚多姿。
秋山红叶，好像一幅色彩浓重的油画。
初秋，院后那棵高大的樱桃树上结满了樱桃，像一个个小灯笼挂在树上，藏在叶间。
碧波荡漾的湖水中央有一个小岛，它孤零零地站在无边无际的大海中央，如同一个小孩儿迷路了。
金黄色的稻谷在微风中摇来摇去，好像在给我们打招呼呢！
雨点击在窗户上，噼噼**，在玻璃上，画下了一幅幅优美的春雨图。透过玻璃，你看到的是迷人的景色。
梅花鹿圆圆的脑袋上长着一对树杈形的鹿角，鹿角下面藏着喇叭似的耳朵，像在偷听周围的动静，随时准备逃命似的。
秋天，小河静的像一面镜子，平稳而光滑，绿得像是一块无瑕的翡翠。
生活是什么，是一杯咖啡，苦中有甜；生活是什么，是一份亲情，大爱无声；生活是什么，是一条山路，蜿蜒曲折；生活是什么，是一首豪歌，慷慨激昂；
那一朵朵**真像灿烂的笑脸，让人流连忘返。
秋天到了，银杏树叶像一个个轻盈的女子从树上缓缓落下来。
春天，槐树换上了新装，吐出了嫩绿的枝芽，显得生机勃勃。这时小鸟也来奏热闹，唧唧喳喳地闹过不停，呼朋引伴，嬉戏玩耍，像小孩子一样天真快乐，为学校展示一道亮丽风景。
像蜂蝶飞过花丛，像泉水流经山谷，我每忆及少年时代，就禁不住涌起愉悦之情。
智慧是炎热夏天的清风，神清意爽。
我走到桂花树下，一阵秋风吹来，树上的桂花都纷纷飘落下来，香气扑鼻，像夏夜里闪闪发光的星星。
童年，像一首音符，给人以快乐的心情。
夏雨在从屋檐滴下的空中摇摆，好像在跳舞。
他的身后，降下一堵密而不漏的雾墙。
下落的银杏叶像一群风中飞舞的金色蝴蝶。
清澈的河水，终日缓缓地、潺潺地向远方流去，把我的思绪也一起带走。
朋友是一缕金色的阳光，照亮你的整个世界。
朋友是冬日里的暖阳，温暖了我寒冷的心。
春天是一个生机勃勃的季节，它让春风吹醒大地上所有的花草树木唤发出光彩。牡丹花也一样唤发出了光彩，五颜六色的牡丹花有红的、有白的、有粉红的、有紫的等等。
童年像一朵小花，虽然孤单，但很快乐，因为有大树在呵护。
文章对……的气氛渲染充分而恰到好处，对文章重点…作了细腻而传神的刻画。立意高远，令人赞叹。
童年是一株新发的小草，欣欣向荣。
香蕉娃娃急切地扒开绿色的叶子向外张望，向人们报告着成熟的喜讯。
小蜜蜂如同一个个辛勤的工人，在花丛中忙碌的工作着。
阳光照耀在肥皂泡上，闪出七彩的光。
父爱是被子，他使你感到温暖。
太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，像一个害羞的小姑娘张望着大地。
水里的倒影像活泼的小鱼儿，调皮地游动着。
泉水姑娘弹着琴，唱着歌儿，在山涧里奔跑，跳跃着，她跳过岩石，绕过野花，笑嘻嘻的下山去了。
爱情就像个闹钟，按一下就停。
一个教室是一块草原，是你奔跑的舞台。
信用就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
小海龟的背上有十三块花纹，爪子和鸭子差不多，背上的壳像一口大铁锅。
那条小路，似一根细线从绝壁上挂下，风一急，似乎会吹断。
云雾包围了整座山，好像一个白色的屏障。
母亲像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡，盎然的绿地，芳菲而宜人。
天空的星星像瑰丽的宝石一样，在深邃的夜空中一闪一闪的。
那美丽的头发披散在身上，像一股褐色的小瀑布一样。波浪起伏，金光闪闪。
书籍是新鲜味美的果汁，让人滋心润肺。
月儿像一个含羞的少女，一会儿躲进云间，一会儿又撩开面纱，露出娇容，整个世界都被月色浸成了梦幻般的银灰色。
教师是火种，点燃了学生的心灵之火；教师是石级，承受着学生一步步踏实地向上攀登。
友情是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根发芽，也会在异性中开花结果。
春天来了，大地像铺上了一块嫩绿的地毯。
绿叶上滚动着露珠就像一个个跳舞的小精灵。
友谊是悠扬和谐的曲子，让人心旷神怡。
近来，姐姐像吃过一枚"；顺心丸"；，脸上老漂着笑影。
善良是光，一点点就可以引导我们，照亮我们的心。
春天的风，把五颜六色像春天一样美丽的风筝吹起来了。
当他确信无问题时，便全身用力地一收缩，然后猛一伸张，双脚向石壁猛劲一蹬，全身一纵，他就像一粒小弹丸从巨石上射出去了，飞在空中，飞向**山的树梢。战士们顿时全身一惊，还没来得及呼出一口气，小弹丸似的栾超家已挂在**山伸过来的树梢上了。
黎明时分，浓雾像棉团似的从上游滚滚而来；爬上河岸，越上树丛，向两侧泛滥开去……浓雾塞满了小棚，沾在脸上湿漉漉的、滑腻腻的；我们谁也看不清谁的脸。
月季花好像一个懂事的孩子，朝人们点头致意。
秋天，杨树的叶子渐渐变黄，到了深秋，树叶便开始落下，那一片片蝴蝶似的树叶，随风而下，盘旋置地。
夜晚，满月升起来了，一片宁静随着银雾般的月光洒在大地上。
早晨，太阳像一个刚过门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
春天像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
百灵鸟仿佛一位音乐家，唱着动人的歌。
啊，含羞草。它那纤长的绿叶井井有条地排在一起，在那清晨的露珠底下露出了顽皮的笑脸。当清风徐来，它迎风招展，在风中翩翩起舞。
水中的小鱼漫着轻快的步调游来游去。
街上人山人海，摩肩接踵从百米高楼看去就如同蚂蚁过境一般！
奔驰轿车像一阵风似，从咱们身边掠过。
金鱼挥舞着身边的“扇子”，如同耀眼的火焰般在水中游来游去。
人生犹如麦地，正是一点残缺构成了人生的真实，而使拥有更显珍贵。所以，我们不必苛求完美。
今天的月亮与往常不同，刚一出现就显得格外明亮，给大地披上了一层银纱，给人们增添了快乐。
剥开橘子皮，一股橘子特有的清香扑鼻而来。橘子皮里是白色的筋络，像给橘子瓣披上一层薄薄的白色纱衣。
泰山真险呀！山势陡峭，好像一不小心就会栽倒下来。
一片片雪花就是一群舞蹈家，在空中一边旋转一边飘舞。
绿竹林是顽强的，暴雨冲不垮，狂风刮不倒，它的根基牢牢地连在一起，在大地母亲的怀抱中，宅得到无穷无尽的力量和勇气。
街道旁的大树像挺拔的哨兵在站岗放哨。
樱桃的颜色开始是青的，渐渐变成了淡红大红，就象一张张小红脸蛋，嫩嫩的，一碰就破，非常惹人喜爱。
月亮不会象太阳一样恣意地用热量发泄情绪，也不会象彩虹一样用调色板**回眸的频率，月亮，不会，真的不会。
夏天的城市像是烧透了的砖窑，让人喘不过气来。
蒙蒙的细雨它细得像牛毛又像绣花针。
松树的树干很长很长，上面长满了很粗的皮，就像龟壳开了一样。松树的叶子很长很细，长在一起，就像一把扇子。
河水那似银铃般笑声的哗哗声，久久的回荡在我的耳畔。
微笑如冬天里的雪花，单纯的，天真的。
万寿菊花瓣如丝，垂发低首
爱情就像烟花，瞬间的美丽，却是永久的回忆。
爱读书，它就像老师一样为我们打开知识的大门。
开花时节，白的，紫的，粉的，水红的，姿色秀丽。一阵秋风吹来，树上的桂花都纷纷飘落下来，香气扑鼻，像夏夜里闪闪发光的星星。
她的文章写得很好。结构就像人体内的神经结和神经网的关系那样严密。
美人蕉盛开了，那鲜艳的花朵似红莲映水，红得耀眼。
小草已经脱去了碧绿的外衣，换上了金黄的大衣在与狂风作斗争，等待着来年春风吹又生。
夏晚，萤火虫像一个个美丽的女子一样轻柔的跳着舞。
生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔。
画眉鸟真是惹人喜爱啊！它头上的羽毛像黄色的头巾，一双眼睛闪闪发光。
生活是一桌饭菜摆放着酸甜苦乐。
春天静悄悄地到来，爱睡的花被吹醒，打开可爱的脸蛋，小鸟也欢乐地歌唱起来
红金鱼的头上长着一个红瘤子，像一顶红帽子、尾巴边沿是花的，像一条花裙子、它游起来像一朵红霞在飘动。
秋天悄悄地来到了，一个个橙子由绿变黄，由黄变红，树上缀满了一盏盏小红灯笼，把树枝都压弯了腰。
闪电过后总会有雷声，“轰隆”一声，那一声惊天动地。由于闪电的速度很快，雷总跟不上，所以每次打雷总在闪电之后。
他怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。
妈妈的手是一条干爽的毛巾，为我拂去心中的泪水。
看到的瀑布水就不小，像千匹战马同时跃出，浩浩荡荡地飞奔而来
春天来了，泉水汩汩地冒着泡泡，小草也偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，山坡上绿油油地，洁白的小羊羔像一团团棉花，在草原上撒欢。
冬天，小河冻结了，到处是一片白茫茫的世界，所有的动物、植物都静静地沉睡了，没有人，会再来静静地小河边了。
时间是一缕清风，吹过你的脸庞，想再触摸它，它已经吹走了。
春风吹，青蛙从洞里爬出来了。
眼睛虽小，却十分悦利，好像箭头一样瞄着远方某个着不见的目标。
蝴蝶像个贪玩的女孩子，用自身的花衣服和花朵比美，在花丛中飞来飞去。
春天的风，像棉絮一样温柔，吹过我家门前的小河。
我的橡皮越来越瘦，越来越矮了，为了帮我改正错误，他受委屈了。
树林披上一层薄雾，好似漂浮起来一般。
火红火红的石榴，火红的石榴露出了红红的牙齿，像一个个露出红色牙齿的胖娃娃呀！
远处看，盛开在绿叶之中的海棠花，颜色非常鲜艳，就像一团团燃烧着的火焰，与绿叶形成了鲜明的对比。
果园里，柿子成熟了，一个个黄澄澄的柿子挂在枝头，像一盏盏小灯笼。
母爱是一杯龙井，使你神清气爽。
夏天，树叶被大雨冲刷，像奋发向上的少年，吮吸**。
大象的两根牙齿像白色的长矛，是大象们搏斗时有力的武器，还有一双让人觉得像睡觉似的小眼睛，不停地眨着。
小弟弟的脸胖乎乎、红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
大树在睡觉，云也悄悄跑来了。
那荷叶既像一把把倒撑着的伞，又像小女孩旋转的衣裙，密密麻麻、高高低低地布满整个池面，几乎看不到水。“沙沙沙”，这是荷叶在挤着、闹着。
一棵棵核桃树整齐地排列在城墙的两侧，像一个个小士兵列队欢迎我们的到来。
春天像妩媚的姑娘，沾花带叶，浓妆淡抹。
五星红旗升起来了，像阳光一般闪耀。
硕大的螃蟹口吐白沫，八只脚横着行走，活像个蛮不讲理的霸主。
用理想去成就人生，不要蹉跎了岁月。
银河中的几颗星星看上去好像一只展翅的白天鹅，正在梳理着自己的羽毛，想让自己变得更美丽更漂亮，好像要成为整个银河中最美的星星。
那张小圆脸上，一双大眼睛像两汪泉水，充满着天真与稚气，也饱含着淘气、顽皮。
父亲像一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
秋天像一个遥远的孩子，站在远处，盛放着苹果般的笑容。
书是一叶扁舟，带你遨游知识的海洋；书是一架马车，带你畅游博大的历史；书是一双翅膀，带你领略万千的世界。
每到阳春三月，杏树枝头上的蓓蕾就惊醒了。那些嫣然微笑的花朵，一簇簇，一串串的，也有单个的，真是干姿百态。
山上绿色植物和石头就像两个顽皮的孩子在赛跑一样，跑遍了整座山。
远远望去，黄色的沙子在太阳的映照下，金光闪闪，好像上面有黄金珠宝似的。
远处的小树林闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，像是唱着一支动听的歌。
阳光像友情，因为阳光总是纯纯的，没有一丝杂质。
爱是什么？是黑夜的星光，是酷暑的清泉，是天上的彩虹，是寒冬的火苗，是全心全意的奉献，是弥漫一生的执着。
机会是一本书，蕴涵着深刻的哲理。
天空如一块纯净的蓝水晶，闪着醉人的光芒。
小兔一身雪白的外套，一双水晶似的眼睛，花瓣似的嘴，凑成了活泼可爱的小白兔。
到了秋天，棉铃成熟了，变成了棉絮，雪白雪白的，远远望去，像一个个雪球。
一群黄雀叫得更欢了，从它们的神态看，类似一群顽皮的小学生。
春天像一首歌，歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，还有小朋友们的笑声……
青春是歌，它能奏出一支支激昂的乐典，谱写出华彩的乐章，让我们踏着音乐的节拍以愉悦的心情迈入青春的门槛。
在花丛中有一些含苞待放的花蕾，花瓣一层赶着一层，向外涌去。一朵朵的菊花像用象牙雕刻成的球，在太阳的照耀下，傲然挺立，美极了！
他的脸上浮起点笑意，像春风吹化了冰似的，渐渐地由冰硬而露出点水汪汪的意思来。
芦荟的叶片上有着点点露珠，好似刚刚睡醒的仙女。
痛苦是掌心里那淡淡的纠缠，让人有些心颤。
梧桐树的大叶子像一把把大扇子，风儿一吹哗哗地扇起来。
牡丹盛开，风华绝代，宛若倾城美人，一笑全世界都失去了颜色！
美丽的彩灯一串连着一串，勾画出一幢幢大楼的轮廓，大楼上方的霓虹灯闪闪发光，各种各样，像无数条彩色的火车在开动。
江水穿山破壁，气势汹汹奔腾而下。
温暖，是声调柔和的话语。
这弯曲的眉毛仿佛一道蛇形的深沟，横贯在苍白的脑门上。
昙花，沉睡了千年，在一弯浅月挂疏桐的宁谧之夜才短暂地盛开。
萤火虫像灯笼，飞到西来飞到东。
春天，小草发芽了，就像熟睡的婴儿从大地妈妈的怀中醒来。
春天的小草就像小时候玩的力珠，不用什么力气，一下子就从大地上跳了起来。
节日的广场像(天上璀璨的星星，把整个节日渲染的像人间天堂) 天上的彩虹像(七仙女织的布一样，天衣无缝)。
你不是灿烂的彩霞，而是云霞中的一粒水珠。
看那嫩绿中透着粉红的花苞，就像是一位青涩的少女的脸蛋，正害羞地朝我笑呢！
紫薇花朵朵娇嫩动人，惹人喜爱，我情不自禁摘下一朵，小心呵护着。风一吹，花瓣宛如一只只粉蝶纷纷飘落下来。
在绿色的地毯上，一群黑白花的奶牛悠闲地吃着草。
爱像温暖的春风，吹开你冰冷的心扉；爱像凉爽的海风，吹开你紧锁的眉头；爱像冬天的阳光，温暖你暗淡的生活。
这是多么巨大的一条鲸呀！它露出水面的脊背，就像是一个岛，它喷出的水柱，就有好几丈高。
刚吹出去时，泡泡是透明的，慢慢地变成了彩色的，有火红的、黄的、蓝的、绿的，五彩缤纷，异常美丽。
宽容是一束光，折射出一个人良好的涵养。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。
街道像蜘蛛网一样，纵横交，而且，条条大路都通往广场。
爱情是一场游戏，全力以赴，用心对待，不论输赢。
人可以被打倒，但绝不能被打败。
火焰欺负了蜡烛，害的蜡烛在一旁伤心得流泪。
一只小麻雀无助地站在地上，盼望妈妈的到来。
暑假，就像是一朵艳丽的五色花，颜色各异、神奇美丽，每一片花瓣都有它芬芳独特的个性和芳香四溢的余香。
春天到来了，三五成群的大雁向遥远的南方飞去。
爱情就像看书，看过的地方折个角，埋藏在记忆深处，走到最后，蓦然回首，那已成爱。
书是钥匙，能开启智慧之门。书是阶梯，帮助人们登上理想的**。书是良药，能医治愚昧之症。书是乳汁，能哺育人们成长。书是你的最好伴侣，能与你共度美好时光。
这只青蛙，两只大眼睛，像两颗晶莹透明的玻璃球，鼓得高高的，一眨一眨，可机灵了。
书好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。
长颈鹿的腿好优美，它是那么的柔韧。
摸着钢笔，就像摸着女人的手指那样光滑。
他的头发越来越白了，简直像盖了一头皑皑的霜雪。
桃花脱去秀丽的外衣，一转身变成了可爱的桃子宝宝。
父爱是一阵微风，让你的思想即使沾上肮脏的污垢也能焕然一新。
他脸上的胡子卷成许多极小的圆圈，像是沼地上的青苔。
雨点落下来，像一个个**！
海面静的仿佛明镜一般。
妈妈的手是摇篮，摇着小宝宝，歌儿轻轻唱，宝宝睡着了。
春姐姐来了，小草想见一见春姐姐，迫不及待地探出身子。
白杨树像一位英俊的少年挺立在院里，而它对面的更像一位亭亭玉立的少女，长长的柳树像少女垂落下来的头发。
未来就像是月亮，我便是星星，永远点缀着月亮。
下雨了，雨像一滴滴啼哭的眼泪，从天空中落了下来。
庄稼汉们站在地头，望着这片黄澄澄像狗尾巴的水稻，心里像酿了蜜一样的甜。
刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户**直响。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。
母亲是黑暗中的灯塔，时刻指明我前进的方向。
漫天坠，扑地飞，由占许多田地。冻杀吴民都是你！难道是国家祥瑞？——张鸣善《落梅风》
蜡烛滴完了它最后一滴泪。
暑假还像清澈见底的河流，没有一点压力，只有欢乐在里边。
椰子树在蓝天白沙的海边，亭亭玉立的椰树，犹如一根根的南天柱。
家乡像雪景，有着冰晶的闪亮。
他实在太瘦了，手长得像鸡爪一样。
优美的琴声犹如高山上汩汩流淌的泉水沁人心脾，让人深深陶醉。
头顶的路灯，宛如春情少女的柔荑，温柔地轻抚着这宁和夜色下的草地、花叶、树木，淡月、疏星，还有这橘黄的灯光，撒入园中的池塘里，风拂过，微涟漾动，泛起片片金鳞。
老师是妈妈，对学生无微不至的关怀。
时断时续的小青蛙叫声像阵阵优美动听的小夜曲。
毛毛细雨如丝般的从空中降落，雨点是那么小，雨帘是那么密，给群山披上了迷迷漫漫的白纱。
家是一只船，家是温暖的港湾，家是永远的岸。
老师的眼睛，就像和熙的阳光，给我送来阵阵温暖，老师的眼睛，充满了对我们的爱！我喜欢黄老师这一双“会说话”的眼睛！
温暖，存于人们的心中；温暖，来自圣洁的心灵；温暖，可满足人的需要；温暖，可抚平人的创伤。
大袋鼠休息的时候，后肢再加上尾巴，看上去像一只三脚鼎立的香炉，显得十分稳固。
灯塔像灿烂的花朵，芳香四溢，沁人心脾。
他那高高的个子，大块头，就像一只大熊似的，坐在一年级小学生的矮桌凳上。
那双扇风耳，像是假的，或者像唯恐听不清声音而极力乍开。
骆驼它那如山一样巨大的身躯站在那里，使人只能从它的四条腿中间相望。
风铃也会随着微风轻轻摆动，发出轻轻的“叮叮”声，似乎是在唱歌。
蝴蝶如美丽的少女，优雅地飞走了。
浓浓的屑毛下边摆着~对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴溜溜乱转。
那碧玉托盘似的大荷叶上。滚动着一颗颗晶莹的珍珠。那白中带红的荷花，在微风中摇曳，显得鲜嫩纯洁美丽。
雪落在乡间的小径上，好像给小径铺上了一条长地毯。
他像离弦的箭似的，一直向前。
书是桥梁，能搭起胜利通途。
哦，红霞就像是俊俏的舞女，在云雾飘渺之中展现她的风采；红霞就像是奢享的皇帝，在金碧辉煌之中聆听优美的旋律；红霞就像是光洁的玉盘，在云海之中放射它的光芒；红霞就像是飘逸的丝巾，在风雨之中随意游动……红霞啊，你是多么的变化无常。呵，一会儿光芒万丈，一会儿又收敛了许多，真令我眼花缭乱。
回忆，像观海上日出，有新鲜的愉悦。
浪花，从不伴随躲在避风港的小表演，而始终追赶着拚搏向前的巨轮。
勇敢，是巨浪奔腾的动力，让浩瀚的大海充满着豪迈的气息。
开始只有零星几朵花点缀在绿叶的海洋里，像精美的钻石，远远地吸引着人的眼球；渐渐地，越开越多，就像是满天的星星一样，让人眼花缭乱。
到晚上了，满天的繁星“落到”了塘水了，眼睛一眨一眨的，多得数也数不清。那月牙清亮又温柔，把月光轻轻地送到柳枝上。忙碌了一天的人们在塘边搭上了竹床、铺板，支起躺椅，躺在上面聊天。在一阵阵蛙鸣中，我渐渐地打起了瞌睡。进入了甜蜜的梦乡。
夏天的雨，就像一场游戏。
蝴蝶依旧在校园里翩翩起舞。
夕阳西下，映红了天边的晚霞，云彩像着了火一样，是那么的绚烂多彩，这也许就是传说中的火烧云吧！
他的手激烈地抖动起来，浮肿的脸像一张黄纸，没有一点血色。
不知道他们给了我多少日子；但我的手确乎是渐渐空虚了。在默默里算着，八千多日子已经从我手中溜去；像针尖上一滴水滴在大海里，我的日子滴在时间的流里，没有声音，也没有影子。
天上的云彩变化多端，就像一个正在表演魔术的魔术师。
一点风都没有，那疏疏落落的几团云朵，好像全都凝固了似的，像几块香甜的牛奶糖。
那只蝴蝶全身闪闪发光，翅膀上有两个小圈圈。红黄绿紫黑等颜色匀称地颁在翅膀上，就像是一朵五颜六色的花。
泡在水中的葱头有包子般大小的，圆圆的葱头上下都是光秃秃的。白色的外皮像是给葱头穿上白白的衣服，葱头就像一位妈妈正在孕育自己的宝宝。
大海宽广壮阔，浩浩荡荡。它千变万化，有时波涛起伏，汹涌澎湃；有时又风平浪静，默默无声。
秋天到了，银杏树叶从树上落下来，像是给大地披上了新衣。
春天来了，春风轻轻地抚摸着稚嫩的小草，像妈妈一样，不久春风停止了抚摸，小草也绿了。
翠鸟全身的羽毛色彩艳丽，就像披上了一件华贵的大礼服。
一阵风吹过，小草跳起了欢乐的舞蹈，时而舒展双臂，时而左右摇摆。
秋天来了枝头的石榴成熟了，小脸红扑扑的，会害羞呢；微风吹过，轻轻晃动，在向你点头了。
父爱像夏季的风，夏风总是那样恬人，在酷热难耐之时送来一丝清凉。
大海蓝的像一块蓝色的锦缎。
秋姑娘又把神奇花粉撒在田野里，田野里的高粱马上涨红了脸，稻子笑弯了腰。
树上挂满了红橙橙的柿子，像一颗颗大眼睛，红彤彤的大眼睛
我的铅笔盒上有一个漂亮的小公主，每当我伤心的时候，我铅笔盒上的小公主就会安慰我。我的铅笔盒像个拎包，可以方便的拎着。
甘蔗有一人多高，顶上细，根部粗，上面长着几片绿叶，下面长着许多像胡须一样的根。
爱情是个脆弱的水手，出过一次航，就憔悴了。
温暖是我写给妈妈的一篇空间日志。
湖面像一面明镜似的，清澈，没有一丝的波浪。
雨点落下来，发出的声音如一首小曲般好听极了。
家是我们动力的源泉;我是一棵树，家就是一片林;我是一只鸟，家就是一片天空。。
一排排杨柳倒映在水中，赏识着自个的容貌。
晶莹的露珠映着初升的太阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地从树叶上滚到地上。
小姑娘的两条小辫儿，卷麻花似的悬在脖颈后面。
青青的苹果像绿色的宝石，晶莹剔透，美好的外形让人忍不住想亲一口。
一群傣族少女姗姗走来，肩上扛着小纺车，手里提着小灯笼，紧身拖曳的筒裙在随风摇摆。她们的身材是那样苗条，步履是那样轻盈，仪态大方，好像一群美丽的仙子从天而降。
这一朵朵菊花，远看像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸。
闪电好似昙花，昙花一开就谢了，而闪电也是一样。
飞雪象一片片鹅毛，纷纷扬扬飘落下来。
校园是一座灯塔，指引我踏上人生漫漫的征程。
高山仿佛一位巨人，威严耸立，傲视群雄，令人心生敬畏。
河水高昂着头，迈开大步走向太阳升起的地方。
大地穿上了一件金黄色的毛衣，枯黄的扬树叶和鲜艳的枫叶飘落下来，好象是几只彩色的蝴蝶在空中飞舞。虽然寒霜降临，可青松爷爷还穿着碧绿碧绿的长袍，显得更加苍翠。花园里，菊花争芳斗艳，红的如火，粉的似霞，白的像雪，美不胜收。柿子树上的叶子全都落了，可黄澄澄的柿子还挂在指头，像一个个大大小小的橘黄灯笼，红通通的海棠把树枝都压。
他鼻孔朝天，像两架高射炮炮口口。
淘气的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧光，像织女抛出一道锦线。
妈妈含着泪笑了，像一朵带露的玫瑰，像钻出云雾的月牙。
落叶是秋风无情的产物，是大树被秋风的摧残，落叶像是大树的眼泪。
野花犹如睡醒的少女，慢慢的睁开的眼睛。
这只小麻雀和别的没有什么两样，棕色的翅膀，灰白色的肚皮，小巧的脑袋上长着一对特别小，却乌黑发亮的眼睛。它的脖子上有一圈深棕色的羽毛，真像是系了一条围巾似的。
火车像离弦的箭一样快速向前飞驰。
秋天像是一个善良的天使，为人们拂去太阳的焦热，带来清爽。
假山上的两棵橡卫士一样挺立着的嫩绿的小松树，在阳光下一闪一闪，仿佛在监督我们每一个同学。
扇贝背面像珍珠般地闪着蓝莹莹的光，正面像展开的孔雀尾巴。
秋雨，哗啦啦，地下着，这时，天空阴沉沉的，满天都是一片乌云，像是覆盖了一层黑色的幕布。
书是智慧的钥匙，书是人类进步的阶梯。
碧蓝明净的古运河，像一匹美丽的蓝缎，终年不息，缓缓流淌着。
瞧，荷花像一个美女在走路，像一个阴凉的地方，像一把花伞。
夜空的繁星，仿佛碧玉盘中撒满的宝石。
电闪着，雷打着，风卷着云，雨乘着风，整个天空上呀，就像个唱戏的大舞台。
夕阳是一个醉酒的汉子，红着脸向山后躺下。
天空更加一阴一沉，铁块般的乌云，同山峡连在一起，像铁笼一样把村庄围困住。
看那一条小河，河水清可见底，可以看见何地的那些奇形怪状的石头。小雨仿佛也感受到春天的到来，在水中不停地游来游去，对春姑娘的到访表示欢迎。一只只小青蛙仿佛也听到了春姑娘的呼唤，纷纷从冬眠中苏醒过来，"呱呱呱"的叫着。春姑娘微笑着，送给大地春天的气息。万物复苏，是一幅多么迷人的春天图画啊!
她的脸好像展开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
夏天的夜晚，深蓝色的天幕中的星星，好似不经意间洒下的珍珠，随意却不杂乱，星星点点，纯纯粹粹。
他的幻想如同肥皂泡，一下子破灭了。
外婆家有一只可爱的大公鸡名叫大芦花，它长得既健壮又漂亮。一身油亮的羽毛犹如披着一件华丽的锦袍，头上鲜红的鸡冠远远望去就像戴了一顶大红帽，一双小黑豆似的眼睛左顾右盼十分有神，
那一片片梧桐树的枯叶像一只只美丽的蝴蝶，在秋风中纷纷落下来。
凤凰花开起来一片火红，一株这样的乔木，到花期竟然找不到一片绿叶，全是红花，开得那热烈，慷慨！
当太阳的余光悄悄的腿色，落日就像一个羞涩的待出嫁的少女，委婉而又愁畅。
整个水面绿得如翠，亮得如玉；袅袅升腾的雾气像洁白的面纱，遮掩着小河羞涩的脸。
亲情就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
宽阔的长江，就像一条烫平的金色飘带，没有一丝皱纹。
夏天的风，像妈妈亲切的双手，包含着温情除去了尘世间的一切焦躁。
他把心提到嗓子眼儿上来，浑身紧张得就像拉满了弓的弦一样。
父爱，它好像白酒，辛辣而又热烈，容易让人醉在其中；它又像咖啡一般，苦涩又醇香，容易让人为之心动；它还像茶，平淡而亲切，能让人在不知不觉中上瘾。
未来，就是你站在茫茫大海的这一边，遥望着海的那一边，充满好奇心，憧憬这对海那边的向往，正是对未知的不了解与向往，所以才有了去追逐未来的勇气。
菜园里，花圃中，成群的蝴蝶，像是从空中撒下来的五颜六色的纸片似的，随风飘来，又随风飘去。
麦子熟了，田里就像一片金黄色的沙漠！
蓝蓝的天空，电杆之间连着几痕细线，多么像五线谱啊！停着的燕子成了音符，谱成了一支正待演奏的春天的赞歌。
牵牛花开了，像喇叭传递给人们欢乐的气息。
蟋蟀生性脾气暴躁，这两只公蟋蟀一见面，气就不打一处来，弄不好马上开战，好像它们这一身战甲真的专门是为打架而准备的。这不，我刚想找个罐，好让它们各得其“所”，里面已经“战火纷飞”了。
树，开始落叶了，枯黄的叶子落在了地上，慢慢堆成了一堆，踏上去软绵绵的。落叶不是无情物，化作春泥更护花！
柏油路晒化了，甚至铺户门前的铜牌好像也要晒化。
弯弯的月亮像一个银钩，挂在深色的天空中。
运河是民族的慈母亲，它哺育着千千万万的好儿女。
春天，小桃树发芽了，发的芽像许多颗碧玉一样的珍珠，枝条上的露水发出许多种颜色，每次下雨的时候，它就像一把绿色的小雨伞，下完雨，小桃树像上都是珍珠一样饿的雨露。
雨越下越大，像豆子一样从天上倒下来。
朝阳，羞羞答答得撩起自己的红盖头，露出一个明媚的笑。
金色的月儿，圆圆的犹如一张罗盘，挂在远方的天上，向无数旅人指示归家的方向。
怒放的茶梅仿佛是小姑娘红扑扑的小脸，又红又圆。
谎言，无疑是一把最锋利无比的刀，无论它是善意的或是恶意的，其实事情的本身是没有什么。
雪花儿漫天飘动，就像天上的仙女不小心把自个的珍珠项链弄断了，珍珠纷纷坠落于人世。
人生就像是向日葵，永远向着太阳，只有夜晚才低下头，这个时候才是自己！
青蛙一边唱歌一边在荷叶上跳。
眼泪就像雨一样的流下来了，哭的自己好累啊。
思念是一种病，让人无力面对一切。
生命，或许就像那一簇一簇的野草，春绿秋黄，岁岁年年。
秋姑娘来到田野，她拿着一根魔术棒把稻子变成了黄色，棉花看见秋姑娘来了，马上笑口常开，露出了雪白的棉花。
我的铅笔盒只有一层，这一层里我放了我心爱的钢笔铅笔橡皮尺子自动笔和红笔。这些文具就像是我铅笔盒的宝宝一样睡在妈妈的怀抱里。
一阵风吹来，山茶花颤悠悠的，就像一位亭亭玉立，楚楚动人的少女在朝晖中舒展着柔美的身姿。
小鸭子的鼻孔很特别，是长在嘴上的。两只乌黑乌黑的小眼睛长在脑袋两侧，好像两颗黑宝石。
绿豆脱去了自己的绿外衣，露出了白白的大肚皮。
自强就是原野上巍然屹立的劲草，即使疾风瑟瑟，也依然傲然挺立。
人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来又苦又涩，回味起来却有久久不会退去的余香。
夏天，花园中荷花开了，有的含苞欲放，像一个羞涩的小姑娘。
云雾，它是七仙女从天上撒下的丝绸带，它如轻纱一般，飘飘然地飞到了人间。
秋天，黄叶打着旋儿落下来，仿佛在跳着优美、轻盈的舞姿。
湖面平静得如同一面被磨拭过的镜子。
我是一只桔子，我家住在果园村3号树。我的形状是椭圆形的，像一个小灯笼，我的颜色是橘黄色的，我的身子里面还有一条条白色的经络和像月亮的桔瓣，当然，我的味道也是非常甜的。
善良就是一首动人的乐曲，美妙而动听。
昙花形状像喇叭花，可花瓣像仙人球花。
天上的雷，像是战斗的号角，号召士兵从天上突击；地上的土，像是健壮的黄龙，在雨点的敲打下翻腾着。
那些积雪的山峦，像一群白发苍苍的老人，默默地俯视着他们脚下那一片蓝宝石般的湖泊。
一条清粼粼的小河，犹如银色透明的纱巾蜿蜒在乡村的泥土上。水中的鱼儿在自由游来游去，绿油油的水草在波光里荡漾。几处连接着田野的渠道，把清水源源的输送到田野里。
如钩的新月，犹如一只银亮的小船。
我的心里像喝了密一样的香甜。
夜了，星星点缀天空，像黑布上洒上了粉末！
千姿百态的雪花就像袅娜地开放的花……手中的雪花宛如明珠，散发着柔美的是上苍送给人们的礼物。然而，有如昙花一现，它却融化在我的指间，顺着指缝滴落。
温暖，是清澈的清泉一泓。
风中的稻穗犹若婀娜多姿的少女一般在微风中翩翩起舞。
天空中风筝像白云一样在天空中飘荡着。
天空好似一张画纸，让晚霞这只神奇的画笔在上面任意的挥洒。
卡车像头狮子吼叫着窜了出去。
布谷鸟高兴得像小孩子要过节似的在枝头上不停地跳跃、欢叫。
她微微一笑，白嫩的脸上露出了羞涩的红晕，更加娇羞可爱。
石榴熟透了，个个裂开了嘴，冲我们笑。
秋风吹过草坪，把小草吹黄了，树木也穿上了黄色的睡衣，花坛换上了一身的金装。树叶开始了它短暂的旅行，这不，小路被它裹得紧紧的，不让西北风刮到。桂花也簇拥着开放，散发出一阵又一阵沁人心脾的幽香。
他一高兴起来就像一只顽皮的猴子似的，蹦跳个不停。
青春像一面旗帜，她召唤着我们勇敢前行。
五颜六色的**争艳斗放，红的像火，黄的如金，绿的似翡翠，白的像雪花，粉的如彩霞，深红的似绸子。
童年是一幅画，开满了艳丽的鲜花。
一块快巨石犹如巨人一样拔地而起。
夏天的风是调色师，它一吹，荷花粉了，葡萄紫了，西瓜绿了。
秋风翻涌着稻谷哗哗声响，恰是一群玩皮打闹的孩子，你推我我攘你，嘻嘻哈哈各不相让。
我深深地理解，耗费了多少时间，战胜了多少困难，你才取得眼前的成绩。请你相信，在你追求、拼搏和苦干的过程中，我将永远面带微笑地站在你的身旁。
夜幕像一条无比宽大的毯子，满天的星星像是缀在这毯子上的一颗颗晶莹而闪光的宝石。
春雨密密斜斜的飘在空中，犹如笼罩了一层薄雾。
向日葵永远会向着阳光笑，因为它把悲伤隐藏在背影里。
桂花伸了个懒 腰长大了。
月亮像小船，弯弯的两头尖。
热烈的掌声像拂过草原的微风，持久地响起来了。
秋天的落叶就像一片片羽毛那样飞舞着，美极了！
孝顺是太阳，给人温暖。
点点星光闪烁在夜空中，仿佛一个个可爱的孩子正眨着眼睛，好奇地望着大地。
夏天的天空飘着朵朵白云，好象一望无垠的草原上一群群奔跑的小白羊。
窗外，闪电如银白色的蛟龙一般，叱咤在深蓝色的夜空中。一道闪电，划破了黑夜的寂静，好像是一把雪亮的利剑。
雪，像一粒粒糖豆，它们在空中飘舞着，并不着急落地，好像舍不得它们住的冰宫呢！
火车的汽笛挑战一样地尖叫，汽车的喇叭好像一个巨大的手风琴的键一样地呜响，电车发出叮堂辗轧和摩擦的声音。
牙齿像城墙。
微风吹过，雨帘斜了，像一根根的细丝奔向草木。
大象为防止苍蝇的叮咬，两只大耳朵总是在不停地扇动，就像扇动两把大芭蕉扇一样。
葡萄架上悬挂着一串串珍珠般的葡萄，晶莹剔透。
鸽子的眼睛很特别，圆溜溜的，中间一个黑点，周围一圈黄褐色，宛如在一颗玛瑙中间点下一点墨。
秋天到了，向日葵昂首挺胸地站在田野里。
翠鸟姑娘的衣服颜色非常鲜艳，漂亮极了。
等待像咖啡，开始无味，从一点点慢慢增加味道，中间虽苦但毕竟增加了一点糖，让人感觉梦将要实现。
青春是美妙的音乐，用它跳跃的音符谱写生活的旋律；青春是翱翔的雄鹰，用它矫健的翅膀搏击广阔的天宇；青春是奔腾的河流，用它倒海的气势冲垮陈旧的桎梏。
春天来了，杨树那花蕾渐渐长大起来，红红的一串挨着一串像爬了一树的“毛毛虫”。
一群白色的鸽子在空中鸣啭，好像碧空中忽然下了一场洁白的雪。
春天，梨花开了，远看果园里整个山坡犹如白雪皑皑，近看一株株苹果树像一把把白色的大伞。一簇簇梨花像聚在一起的白蝴蝶，洁白无瑕的五个花瓣围着紫红色的花蕊，在嫩绿的树叶映衬下，漂亮极了。
雌蚊吸饱了血后好像一架重量超载的小飞机，飞得十分吃力，只好沿着墙壁逐渐往下飞，然后找一个阴暗潮湿的角落里躲藏起来，不吃也不动。
一丛稀疏而干枯的头发，像小鸭的绒毛点缀在头顶上。
群山蜿蜒好像一条巨龙盘卧在大地。
父爱像冬日的阳光，在寒冷的冬天，只有那抹阳光让我感到暇意，当我参加比赛时紧张的心情布满全身，额头都是汗珠的时候，爸爸递给我一丝鼓励，一块冰凉的饮料，使我勇敢直冲，取得了好名次。
秋风一吹，枫叶发出哗啦啦的响声，好似在鼓掌欢庆这丰收的景象。
生活像一条河，一路奔腾，两岸总有美丽的风景。
风像丝巾滑过脸庞；
你好晓夜，残月如死神之镰，将白惨惨的光洒在破败的墓地上。
冬天的溪水涸尽，溪底堆满石子，仿佛这溪新生下的大大小小的一窝卵。
春天就像活泼的儿童，憧憬渴望
喜欢吹嘘的人犹如一面大鼓，响声大腹中空。
灯光，犹如黑夜里一颗明亮的星。
水仙花像凌波仙子一样，清秀婀娜。
母爱如炎炎烈日下的一棵大树，让人凉爽透彻。
秋风，凉丝丝的，吹拂着花草树木，好像一位温情的母亲正轻轻地哼着催眠曲把自己的子女送进甜蜜的梦乡。
母亲是一杯龙井，使你神清气爽。
那双安静的褐色眼睛，带着那种飘飘欲仙的神气。
春天总是带着一种水仙裙摆般素静淡雅的羞涩挟着春的气息的南风，吹着他的头发，报春的燕子往来梭巡，空中充满了它们的呢喃的繁音，新生的绿草，笑迷迷地软瘫在地上，象是正和低着头的蒲公英的小黄花在绵绵情话；杨柳的柔条很苦闷似的聊为摇摆，它显然是因为看见身边的桃树还只有小嫩芽•，觉得太寂寞了。
春天是个魔术师，阳光是她的画笔，大地是她的画板，蘸着浓浓春色，她不停地画呀画呀，山青青，水碧碧，杨柳绿了，桃花红了，人心暖了。
那棵茂盛的大榕树大的犹如一把巨伞，挺立在大地上。
小雨滴把荷叶当成了他的天然溜冰场，在上面欢快的挥洒自己的笑容。
如果你是一棵大树，就洒下一片绿阴；如果你是一株小草，就点缀一点春意；如果你是一根栋梁，就擎起一座座大厦；如果你是一块木屑，就放出一丝光热。
树木是我们人类的好朋友。树木可以遮阳。树木可以挡雨，树木可以使空气更加清新。
生活就像过沙漠，要准备好面对一个个挫折。
小狗像狮子一样把肉吞下去，真像一个魔鬼。
她一笑露出两个虎牙，尖尖的，白白的，想包也包不住，透着几分调皮的机灵劲儿。
友谊，像一杯清茶，在幽静的角落独自散发清香；友谊，又仿佛一弯明月，寂静的夜里，惟有她独尊；友谊，如同一汪净水，映出我们成长的轨迹；友谊，似乎是一首千百年不衰的歌谣，唱过她的人，都有着一份难忘的情谊。
那是张骞“凿空”的驼铃阵阵，那是苏武牧羊的忠洁刚烈，那是昭君出塞的黄沙漫漫，是卫青迎向大漠的旌旗猎猎，是岳飞拔剑戟地，仰天长啸，壮怀激烈，是郑和下西洋的浪花飞舞，雄心勃勃
军人是钢铸的，铁打的。
蚯蚓好可爱，爬行的样子和刚出生的娃娃一样。
风像无奈的脚步渐渐远去；
父亲像一条河，倾一生之情要把孩子渡向大海。
她摇醒了小树，小树立刻抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，像是披上了翠绿的春装。
黄昏的落日就像一个挂在天边的大柿子，真好看。
春天来了，大地苏醒了，小草又发出绿绿的新芽，小燕子在树上不停的呢喃。
夏天到了，麦田里翻着金色的波浪。碧绿的原野里吹来阵阵花的清香，夜幕降临。满天的星星眨着眼睛，远处传来悠扬的蛙鸣，人们围坐在老榆树下，谈论着美好的年景，颂扬着觉的惠明政策。
海边有很多五色的贝壳，就像花园里的花五彩缤纷的。
就在这时，闪电像一条矫健的白龙，把乌云撕得四分五裂，又像一柄利剑把乌云划的七零八落。
蒲公英有一蓬金黄色的头发，当起风的时候，头发互相轻触着，像磨砂纸那样沙沙地一阵细响，转眼间，它的头发，全被风儿梳掉了。
时光如同沙漏，太多的东西我都还来不及收藏。
太阳露出笑脸，照得海面金光四射，浮光掠影，好像是医院的大夫，为大海做一次CT扫描，看看是否受到核辐射的侵扰。
远处的山像是文人笔下高雅的诗篇。
书籍是人类的良药，帮助人们医治愚昧的顽症。
秋，是高高的蓝天，无一丝杂尘，任心飞翔；秋，是远方金灿灿的田野，稻谷飘香，纵收丰收的喜悦；秋，是映澈蓝天，北飞大雁，带去幸福的小溪；秋，是翩翩起舞，扇动金色翅膀的落叶。
我看到了我的提包，像一个胖胖的婴儿，安适地躺在黝黑的轮胎之中。
微笑像一阵温暖的春风，沐浴着心中的感动。不悲，不伤；温婉大气。心灵像一扇透明的窗，体会着人生佳境。不虚不伪；从容淡定。
他的头发胡子全白了，如银丝一般，闪着晶莹的白光。
他爽朗的笑了，欢乐象阳光一样洋溢在他的脸上。
夏天，一场大雨过后，草原上的各种花儿，一夜之间都绽开了笑脸。那白的如雪，粉的像霞，红的似火，黄的胜金，整个草原像一座五彩缤纷的大花园，惹得蝴蝶蜜蜂在百花丛中狂歌乱舞。
千万的雨珠，飞落而下，与屋檐下的滴水一唱一和，创作一首首优雅小曲。
我两耳发烫，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。
疲倦的月儿躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。
小河清极了，像一张碧绿的、透明的玻璃纸，水底的一块块卵石也都像水晶似的光滑透亮。闪亮的河水弯弯曲曲地穿过田野，就像镶嵌在这块绿宝石上的一条银链。这条河的河面不太宽，只有十来米，但它却很长很长，它一直向前流淌着，流向那奔腾的大海。
夏日烟台的海常常水平如镜，宛如一个恬静、温柔的少女。
荷叶姐姐穿着绿色的裙子，美丽极了！
那纯洁的小茉莉花在绿叶的衬托下就像穿了一件白纱裙，使人感到很舒适。
时间是一只狗的叫声，尤如耳边的风。
友情是灯，愈拨愈亮；友情是河，愈流愈深；友情是花，愈开愈美；友情是酒，愈陈愈香。
晴天里有阳光，阳光总是充满温馨！相信有这么多朋友的厚爱和鼓励，晴天会永远阳光灿烂！
春雨是一个爱美的姑娘，一个极擅丹青的画师。
石头像飞镖一样向敌人头上砸去。
雨丝很细，很绵，像春天时空飘浮的柳絮。
柔情的春雨，你多么像一位头戴金色头环的天使。从山的那一边，拖着青色的长裙，笼罩着整个村庄，干渴的大地早已按奈不住，渴望着你的滋润。
父亲的歌声，在他的心野上像秋天的凉风一样飘动着。
雪，像一粒粒糖豆，它们在空中飘舞着，并不着急落地，好像舍不得它们住的冰宫呢！小雪花像烟一样轻，玉一样洁。纷纷扬扬，从天而降。
喷泉真是变幻莫测，她仿佛是一曲贝多芬的命运交响曲，她时而直冲云宵，像一根通天柱；时而低缓起伏，好似一个姑娘在向你低声倾诉，时而欢腾跳越，像一群调皮的孩子在游戏。
春风像慈和的母亲的手，柔柔地抚摩着我的脸；像顽皮的孩子的身影，倏忽间又消失得无影无踪。
一条活泼的小溪，在月光下面，像一片流动着的水银似的，闪着银色的碎光，综涂地响着。
抬起头，去看夕阳，阳光好像千万把利剑，直刺入我的眼里，我的眼泪都流了出来。
友情像一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
远远望去一座座小山像呐喊的狮子。
秋雨如同满天发亮的珍珠，飘飘扬扬地挥洒着。
马路中心犹如蚂蚁的车辆来往穿梭，人行路则人山人海，多得喘不到气，挤不出来。
两只小喜鹊站在树枝上，正你一声我一声地鸣叫着。它们那黑白相间的羽毛，在阳光的映照下油光发亮，煞是美丽好看。
友谊是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
一片落叶从树上飘飘悠悠地落下来，随着风，向着远方飞去，仿佛一只断了线的风筝。
蒲公英的朵朵黄花开得绚丽烂漫小巧，娇嫩，好像是一些雏鸡，它们扑动着，欢笑着，显得那么亲切可爱。
春天到了，柳树发出了像绿豆一样的嫩芽。
金鱼一会儿浮在水面，一会儿放在水中，一会儿沉在水底。
她，长得美丽动人；她，长得面似桃花；她，就是我的妈妈；我的妈妈有一头乌黑亮丽的长发，她还有一对柳叶眉，玩玩的眉毛下面镶嵌着一双明亮的大眼睛，远远望去，好像两颗大大的黑珍珠，非常美丽。
艺术是一支舞曲，恢弘青春之彩。
校园的花坛里，那毛茸茸的嫩叶摇摆着，仿佛无数只热情的小手在向你招手致意。
长安街灯光闪烁，像银河从天而降。
蒙蒙春雨如同细密的丝线从天空中垂落，密布大地。
成千上万的天鹅在碧绿的水面漫游，就像蓝天上飘动着的朵朵白云。
风爷爷北风呼啸，他告诉人们冬天到了。
成熟的麦子像金黄的波浪随风起伏。
蒜头的顶端部分有突出、发绿，绿中还带着白，鼓鼓的，好像一只小鸡要“破蒜而出”呢。
春天是种子破土而出时拱动的力，树木拔节时喧响的节奏。
母亲是严冬里的一缕阳光，是游子身上的一件棉衣，是一口沁人心脾的甘甜。
月儿懒洋洋的躺在无垠夜空中。
母亲像干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望。
诚信就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
一本好书就像是一个最好的朋友。它始终不渝，过去如此，现在仍然如此，将来也永远不变。
一座结实的沙丘顶上，昂然立着一株红柳。它的根像巨大的章鱼的无数脚爪，缠附到沙丘逶迤的边缘。
父亲是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
山脚下的片片高粱，像一片红色的海洋。
这个秋天，它把我颓废了；这个秋天，它也被我颓废了。秋末以至，刺骨的冷风显然让让我有些瑟瑟发抖，不时有一种“心花落地成灰”的感觉。
那瀑布发出的声音像打雷一样震耳欲聋。
牛群吃草是非常专注，有时站立不动，仿佛在思考着什么。
自由是一只鸟，任凭你高飞。
抬头透过稀疏的雪帘望去，那远处的高楼大厦，隐隐约约，好像在雾中，宛如在云里，显得特别好看。
这时候他的心理，仿佛临考抱佛脚的学生，睡了一晚，发现自以为温熟的功课，还是生的。
大公鸡的冠子红通通的，像顶着一朵红花，嘴巴下的肉瘤耷拉着，像挂着一对耳环。
七月，透蓝的天空，悬着火球般的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
太阳底下最光辉的职业，人类灵魂的工程师。
天上的星星像一颗颗洒在夜的黑色礼服上的钻石，明亮又耀眼。
每条岭都是那么的温柔，虽然下自山脚，上至岭顶，长满了珍贵的林木，可是谁也不孤峰突起，盛气凌人。
灯塔好像一个巨人巍峨耸立，守护着山上的动物。
科学是绮丽漂亮的美景，让人流连忘返。
芭蕉树叶子的形状像西游记里铁扇公主的芭蕉扇，也像一个超大型的毯子。起风的时候，一片片叶子在风中舞动，像在跳街舞，各有各的姿势，让这个花园变得更加美丽。
目标犹如海上的灯塔，指引前进的方向。
梦想，犹如一个发动机，激励着我们向前。
雪花迈着轻盈的步伐，悄悄降临到人间。
书包是一只船，载着我去泛游学海，冲急流，越险滩，飘流远航，到达胜利的彼岸；书包又是珍宝，它融有妈妈的情和爱，给我勇往直前的力量。
生活中没有书籍，就好像没有阳光;生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。
这两只鸽子身穿白色的绒衣，一双炯炯有神的眼睛下长着一张尖锐的小嘴。肚子上围着白色的肚兜，两只嫩红的小脚站在地上，就象穿着红色的小鞋，模样怪可爱。
成熟的麦穗低垂着头，那是在教我们谦虚。
童年，像一条络绎不绝的小溪，缓缓地流在我的心里。
红色的郁金香长得特别密，远远地看就像一只只蝴蝶。
晨雾是一堵墙，挡住了我的去路！
早晨，温暖的阳光透过窗户，小鸟在树枝上欢快的唱着歌，小河哗啦啦流水。
闪电像一头困兽，想要冲破牢笼。
钻石般的露珠，在茂盛的青草上到处颤动，闪烁出五彩缤纷的光点。
道路两边，绿树成荫，茂盛的枝叶伸出来，像张开的手臂向行人招手。知了藏在绿叶里尽情地歌唱，起此彼伏，热热闹闹，好像在比试歌喉似的。
芭蕉树的树枝很粗，叶子很大，近看的样子像一座房子，芭蕉树不是一棵而是三十多棵组成的。
信用，是文明的花朵，带给我们希望。
隆冬，北风凛冽，银灰色的云块在天空中奔腾驰骋，寒流滚滚，正酝酿着一场大雪。
像绿头发似的吊兰活泼地坐在空调上。
秋天到了，树叶一片片落下来了，就像翩翩起舞的蝴蝶。
就在那像乌云一般的陡崖上，有一条像天边闪电似的若隐若现的小小的山径。
失去了绿色的柳树那纵横交错的鳞状树皮，像是一个沉默苍老的人脸上的皱纹。
在绿草丛或树丛中，野**一簇簇地挤满了草地，像一群挤在窝边“唧唧喳喳”争食的雏鸟。
清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
十五的月亮好像一个大玉盘，就像一块圆圆的镜子。
春天的小溪，清澈见底，溪水不停地向前流淌，发出“哗哗“的流水声，溪底的细沙被溪水冲走了，只剩下一些粗沙，被洗刷的干干净净。
红色尖顶的亭子像一朵牡丹，点缀在绿海里，倒也有“万绿丛中一点红”的别致。
我们的学校像西方人想象的天堂一般，美如仙境。
夏天的天空总是那么湛蓝、透亮，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
成熟的稻穗被压弯了腰，在风中摇轻轻摆。
天上的云朵，一片片，如同风帆在天海里飘游。
关心是一缕春风，给人身心的舒畅。
盛开在阳光下的牵牛花像一只只可爱的小喇叭。
时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程。
雾好像一座模糊的运动着的庞大的绝壁。又像一道从海里升起的高墙。
成功是获得预期的结果，成功是属于执着，刻苦，有信心的人。
童年是小草的芽儿，充满了生机；童年是早晨的太阳，充满了活力；童年是清润的雨水，充满了欢乐。
爱心是泪，凝结出人间的情；爱心是情，绽放出真诚的花；爱心是花，洋溢出开心的笑；爱心是笑，传递到每个角落。
琴音绕丛林，心在颤抖声声犹如松风吼，又似泉水匆匆流淌。
微笑是一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润。
一片片纯白的雪花，想坠入凡尘的仙子一般，飘落下来。
小老鼠翩翩起舞，舞姿多优美。
那枝弯曲的松树，如同爷爷那常年弯下的腰。
一团大火球似的夕阳，终于滚落到西山背后去了，晚霞也收尽了她的最后一抹余辉，天地昏暗下来。
智慧是唤醒人们思想的召唤，让你更加理智。
我的妈妈有一辆小巧玲珑的“飞鸽牌”二四型自行车。它穿着一身浅蓝色的衣裳，显得十分潇洒。它有两只弯弯的把，好像一对羚羊角；把手有一对黑黑的套，好似戴着一双黑手套。线闸弯弯卷起，宛如两条龙须缠绕在车把上。
春天来了，花儿像小朋友一样醒了妹妹张开了笑脸
蟋蟀盖房子大多是在十月，秋天初寒的时候。
变化多端的白云白云像一个变形机器人，一会儿变成我们爱吃的棉花糖，一会儿变成好玩的玩具。
碧绿的鱼塘像一块葫芦形的大宝石，晚霞把彩色的柔光洒在鱼塘里，就像给碧水插上了一朵朵绒花。
接着，雷声响起来了，犹如战场上的炮声。闪电也来了，一道道电光好象一把把利剑，把天空劈成了两半，天空被吓哭了，一大颗一大颗的眼珠落了下来。
蜘蛛把苍蝇拖来拖去，等苍蝇累得筋疲力尽，蜘蛛才高高兴兴地享用了这顿美餐。
秋天的落叶像一支支黄色蝴蝶，振动翅膀，自由飞翔。
孔雀开屏非常漂亮，像一把大扇子，每一根翎毛上都有一个个黑色的羽毛，好像一只又一只小眼睛。
靠近她才看清她的容颜，青翠中映着淡墨，朦胧中透着神秘。凤尾竹摇曳的风景，浅滩上飘荡的小舟，恍若漓漓的江水，把青山掩映在倒影中，依偎在大地母亲的怀中。
沙滩上长满了翠绿的白杨树，那树分外挺拔。细溜溜的树身沾满了白醛，像涂了银粉，亭亭玉立，千百如一。
天空中的乌云像一个黑色的幕布渐渐的拉下来，狂风似魔鬼一般咆哮着。
他那满脸的皱纹，如同新翻耕过的土地。
悬崖下那一堆堆给秋霜染得红艳艳的野草，远远望去就像是一片片大红的杜鹃花。
雨越下越大，像千千万万的珠子从空中砸了下来，气势十分庞大。大雨滂沱，电似火龙，霹雳震天。
这棵大树就像红日的光芒一样，那树干多得无法看清，真是多枝叶的怪树一棵。
中秋节的月亮，多么像泛黄的大玉盘。
他好像伤了根的草，蔫溜溜地耷拉着脑袋。
友情是蓝天中自由飞翔的白鹭。
湖面很静像一块磨光的大理石。
葵树朴实无华，一年四季从不换装，粗粗壮壮、敦敦实实，只顾伸开宽大的手掌，那锋利的手指，似无数把长剑，指向生活中的不平。
读书，使人思想插上翅膀，感情绽开花蕾。
天上逶迤着几条白丝条般的白云，涂上一层晚霞，宛如鲜艳夺目的彩缎，装饰着碧蓝的天空。
野蔷薇愉快地开出了像小红果子一样的花朵。
青春就像是一轮太阳，释放出似火的热情。
小羊羔胖乎乎，白生生；蜷曲的毛，像一团团绒球贴在身上。雪白的羊群撒在碧绿的草原上，像花、像云、像圣洁的哈达。
海浪狂暴得像个恶魔，翻腾的泡沫，失去了均衡的节奏。
天上的星星像宝宝，依偎在月亮妈妈的怀抱，妈妈抚摸着小宝宝，宝宝脸上露出了灿烂的微笑。
那一对眼睛清澈晶莹，微微转动的眼珠流露着一层梦似的光彩。
红红的柿子像一个个红红的火球。
一丛丛、一簇簇的桂花，有的伸出头仿佛在吹奏一首生命之歌
月亮像一个弯弯的香蕉挂在天上
红红的太阳像小朋友的红脸蛋。
垂柳的枝条上，凝结了一层薄冰，成了洁白晶莹的“玉树琼枝”。
宽容，像一缕和煦的阳光，能融化心灵的坚冰。
夕阳，就如同一个醉酒的汉子，红着脸向山后躺下。
太阳像一个永不疲劳的旅行者，每天从东跑到西，又像一个伟大的指挥官，指挥一切生灵有节奏的变更着活动与休息。
细雨像天使一般，温柔的从天而降。
放眼望去，满园是喷红吐翠的梅林，风摇花枝，四野帆香，宛如片片彩云，铺落在白雪皑皑的山坡之间。
云朵像一床洁白的棉被，盖住了天空羞涩的脸。
群山都落在脚下，显得空旷高远，高得可以同月牙儿拉手，同太阳亲脸。路两边群山起伏，林海莽莽，在绿色的林海中间还点缀着一簇簇小黄花。
一池碧蓝的湖水，水鸟贴着水面飞翔，水边金黄色的芦苇草随风轻轻摇摆。
垂柳的柳条想小姑娘的头发一样在风中飘扬。
一片片树叶像一个个正在跳舞的公主从空中飘。
爱情就就像谈判，过瘾的是过程而非结果。
那笛声时而如一阵清脆的鸟鸣在山间婉转，时而又如一眼畅快的清泉在岩壁上倾泻。
父爱是高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
潮来了，汹涌的潮水，后浪推前浪，一排排白花花的潮水簇拥着冲过来，声似雷霆万钧，势如万马奔腾。
高粱挺立在大地上，就像一个个威武的战士一样守卫着丰收的果实。
沙漠处处热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰，游人会感到酷热，瞬间大汗淋漓，热气饶身，给人一种置身于桑拿室的感受。
队伍整齐得像一排排直挺挺的士兵。
夏天的风是最顽皮的，它一会撩起你的长发，或者摇摆你的裙子。
他躺在床上看着天花板，这股烦躁劲呀，就像脑子里有千军万马在闹腾！
自信就像是一片阳光，能为我们照亮了前进的路。
亲情就是儿女病榻前的关切焦灼，亲情就是儿女成长的殷殷期盼。
友谊是装在瓶里的佳酿，无色无味，多年后开启溢出的是那浓浓的情。
教室就是一个摇篮，是你心灵的港湾。
油菜花开得正旺的时候，远远望去大地像铺上了一条金色的地毯。
那雪，就如白玉，铺满了大地，让你感受来到了天界。
云是一个神奇的魔术师，变成世界上任何东西。
父亲的爱总在严厉中绽放出；父亲的爱总在你需要的时候才来临。父亲的爱总是让我们不得理解，但是我们完全理解时才知道父亲的良苦用心。
承诺如同流星，它的灿烂是陨石悲壮的付出，也是陨石的辉煌。
云朵一时又像这个又像那个，其实什么也不像，只像染成彩色棉花糖。在火烧云下去的时候，我才恋恋不舍的告别了它。我等待明天和它相会，和这位万能的魔术师相会。
秋去冬来，槐树挥手告别了秋姑娘，又迎来了冬爷爷，凛冽的寒风吹来，把打着颤的同学们逼近了教室，可槐树还是毅然挺立在操场上，像一位坚强的卫士。
这句话犹如是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的、幼小的心灵。
我家的阳台上有一盆仙人掌。他们颜色不一，形状千奇百怪，有点像薯条，有的像冰激凌，还有的像无数个红色的星星。
命运是一杯香茗，散发着阵阵醇香。
父亲就像佛的禅，无法言说，没人能说清，只能用心去领悟，用爱去感知，用责任去深深体会。父亲更像茶一样甘甜、醇香，但只有慢慢品方能体味。
父爱像北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
希望，是凉爽的清风，为你吹开空中密布的阴霾。
夏季这个顽劣的小孩子，将大地烤的如一个热气腾腾的大蒸笼，娇弱的荷花低下了头，大黄狗‘吭哧吭哧’地喘着粗气，夏天得意地笑了。
母校，是一双温柔的手，托起我们迎接美好的未来。
桔子成熟时穿着一件金色的衣裳，在整棵桔子树上看着他们就像一个个的小灯笼一样。
星星像一双明亮的眼睛在夜空中照耀。
烦恼如同热锅上的蚂蚁，想找个出口却无处可逃！
多想，就赖在您的身旁，有一张长不大的模样；多谢，多年含辛茹苦地培养，才有我今天小小的光芒；多愿，时间停在这一刻，祝愿亲爱的老爸，父亲节快乐！
站在柳丝轻拂的西湖边放眼远眺，只见湖的南北西三面是层层叠叠、连绵起伏的山峦，一山绿，一山青，一山浓，一山淡，真像一幅优美的山水画。
他像一条泥鳅，不住地四下张望，故意躲避直接的答复，他潜意识地感觉到危险正在逼近。
到茂密的森林，天空被高大的树木枝条割成了一绺一绺的蓝绸缎，斑斑驳驳的光点散射下来，随着树叶的曳动而眨着诡秘的眼。
冬天的冰灯真美，宛如那水晶雕刻一般。
那种叫做红攻瑰的葡萄，紫中带亮，豳润可爱，活像一串串紫色的珍珠。
脚下的海，太平静，太温和，太柔顺了，从云海深处闪烁出的晶莹的白光，有一种说不出的诱惑力，似乎在呼唤观海的人们，跳下去做一次充满诗意的畅游。
田野里，金灿灿的油菜花大片大片地开了，好像给大地铺上了一层金色的地毯。春风吹，吹绿了小草，吹醒了青蛙，青蛙从洞里跑出来，跳到田野里捉害虫。
这只受伤的蝴蝶无精打采的落在一朵玫瑰花上。
绿叶长得就像鱼的鳞片。
河水开始涨了，犹如一条蜿蜒的龙汩汩奔腾。
秋天的雨像一个被父母委屈了的孩子，抽抽噎噎，点点滴滴；顺着屋顶，沿着树叶，随着小坡，瞬间大地已被铺上了湿润。
小小还不会说话，我们给他买了一串气球挂在屋里，气球不停地飘动，他就冲着气球“啊啊”地叫，还不时蹬动着两条粗粗的小腿。过了一会儿，只听“啪”的一声，气球爆了。小小吓了一跳，身子往后一仰，一个跟头栽了个四脚朝天，还一个劲儿地乱叫，样子十分紧张，可见把他吓得够呛。毛毛姨赶快把他抱起来，他吓得把屎拉在了毛毛姨的裤子上。
母校，是童年的时光。
刻苦学习固然重要，然而还得注意学习方法。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，像一只恶狼。
河水醒来了，像琥珀一般，顺畅地流向大海，融成一色。
你很有骨气，你很有想法，而且你不甘平庸，可是你懒啊。
冬天，大雪纷飞，给公园披上了一件雪白色的大衣，银装素裹的公园，似乎更美了。就连那雄伟的唐塔，也变成了一座银色的小屋。
两只玻璃珠似的大眼睛里，闪动着青春、热情的光芒。
我的家乡漫山遍野都是龙眼，郁郁葱葱的，像一片绿色的海洋，龙眼树的外表并没有什么惊人之处，但是它的果质好，甜味十足。
站在半山腰上向村子望去，一座座低矮的小茅屋，像雨后钻出地面的一朵朵小蘑菇，散落在山坳里。
天气非常热，大地好似在冒烟！
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云。
我像一只被掉队的小鸟，在街上漫不经心地走着。
小企鹅走起路来像个不倒翁一样，一摇一摆的。
下雨了，雨点犹如黄豆搬的砸在我的头上，我怎么回家？
感动是春天柔和的春风，接受着爱的洗礼，等待着生命的繁衍；感动是夏日似锦的繁花，透过鼻息的芳香，给人以亲切；感动是秋日绵绵的细雨，让你在微微战栗间感觉到透凉的清爽；感动是冬日轻轻的飘雪，慢慢的、柔柔的感觉，浸透你的肌肤。
小丫头脑后那两绺随便扎起的头发，像公鸡尾巴一样，走起路来，一跳一跳的。
听，小竹林哗啦啦地有节奏地响着，原来是风姑娘！这些声音交织成一曲自然动听的音乐，使人心旷神怡，仿佛进入一个神秘的七彩世界，使你流连忘返。
春天，在银灰色的树干上长出一片片绿色的小芽。这小芽开始只有蚂蚁那么大，渐渐地有手指头那么大了，像绿宝石一样。在小芽的尖上，有针尖大小的透明状物体，不仔细瞧，还真是看不到呢，这就是银杏的花。谷雨时，爷爷就给银杏授粉，才会结出先银杏来。
思念是一叶孤舟，偶尔也会让船上的人迷失方向。
春天像辛勤的园丁，为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫！
狂风好像一头发了疯的狮子在吼叫，发出阵阵震耳欲聋的声音。
树木是地球的环保卫士，树木是我们人类的朋友，树木带给了我们健康的生活，树木带给了我们美好的环境。
雪象一片片鹅毛，纷繁扬扬飘落下来。
班里的同学都看写作业，没有任何人发出响声，连一根针落在地上都能听见。
苍鹰发现一只正啄食草根的野鸡，便将身子一抖，像一颗炮弹一样射将下去。
飘落的黄叶像像一枚枚铜钱，从树上落下来。
深夜的街道就像婴儿睡着了一样安静。
金色的郁金香如同一个个洋娃娃正在跳芭蕾舞。
那轻盈娇小的身躯，再配上雪白的衣裳，好似一只只晶莹的蝴蝶在空中飞舞。
夏天，苹果树正是茂盛的时期，每个枝条上长满桃形叶子，绿油油的、你挤我，我挨你。
学校里的花坛里，五颜六色的花儿竞相开放，争奇斗艳，好不热闹！
鱼儿极其激动地在水里游。
感恩是四季的旋律，用旋律触动你的心灵。
杨梅刚长出来的时候，颜色是白里透红的，仿佛是一个涂满了厚厚胭脂的小泵娘。
安全是事故的屏障，牢固而阴冷。
橙黄色的橘子像一个个胖娃娃坐在树梢，把树枝压弯了腰，真可爱！
那碧绿的海面，像丝绸一样柔和，微荡着涟猗从高处看，烟波浩渺，一望无际；而有时，海水就在你的脚边，轻轻絮语。
在藏语中，拉萨是圣地的意思，那么，这湛蓝的天就是圣地的窗帘了。
走进了这个餐厅，就仿佛进入了一个富丽堂皇的宫殿。
忽然，迎面升起一轮红日，洒下的道道金光，就就像条条金鞭，驱赶着飞云流雾。
友谊如音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
彩虹像什么？彩虹像一条美丽的项链。
映日的莲花，如同被朱红渲染一般！
皎洁的月光像流水一样倾泄在大地上，世界成了一个银色的世界。
友情之火温暖了友情受伤的心，照亮了迷途者前进的方向，驱散了孤独者心中的阴云，点燃了失败者新的希望。
草原很绿像碧绿色的翡翠。
父亲是一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
脚下的海，太平静，太温和，太柔顺了，从云海深处闪烁出的晶莹的白光，有一种说不出的**力，似乎在呼唤观海的人们，跳下去做一次充满诗意的畅游。
你看，它圆圆的脑袋上，嵌着一对蓝宝石似的眼睛。
信用是莲藕池里的荷花，有了它会更美丽。
书像一对翅膀，带我在知识的上空翱翔。
秋天，树叶像黄色的蝴蝶从枝头飘落下来。
那一片片五颜六色、千姿百态的野花点缀在草原上，仿佛一块色彩斑斓的大地毯。
桔子又扁又圆，像一个压扁了的小皮球。
走近一看，原来是迎春花。它穿着一身鹅黄色的衣服，挂在细长的枝条上迎风飘荡。它有四片金黄的花瓣，花瓣中的小花蕾像春天中的姑娘一样，亭亭玉立，她好象在向人们展示她蓬勃的生机。
那黑狗不吼不叫，像一个很有身分的武士，威严，一动不动蹲在那里，雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛。
河水好静啊，静得仿佛能听见她在你耳旁低语，偶尔微风吹过，清脆的水声，就像一个小姑娘在轻歌。
秋风中，一簇又一簇的枫叶轻轻摇动着，好似一团团燃烧的火焰，让人感到温馨。
这个草地远看像一座巨大的宝库，又像一片绿色的海洋，还像一座城堡耸立在海天之间。
太阳像个大皮球，正慢慢向下滚。
瓜园远看一片绿汪汪的，那西瓜一个个又大又圆，穿着绿条纹外衣，静静地躺在瓜地里，远远望去，像一个大皮球。
真诚犹如苍穹上的一座虹桥，总能将两人劳劳连结。
一株松柏，葱笼的枝叶遮盖了骄阳，挺拔的躯干，耸入云间。
一颗颗豆子散在圆盘中，镀着一层朦胧的光华，像一颗颗珍珠一般。
秋天像一把利剑，扫除树叶与残花。
没有月儿，繁星像是大荷叶上的露珠似的闪烁着。
萝卜的叶子绿绿的，非常均匀，像一个梯子。
母爱像严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉。
螃蟹走起路来与众不同，满地乱爬，神气十足，活像个横冲直撞的醉汉。
走在故乡的小路上，那种自然那种和谐那种舒服，像风一样，慢慢地飘进了我的心。故乡的小路有的是水泥路，有的是泥土路，但这却没有影响到我对家乡的热情。
一簇簇鲜艳的花朵，聚集在叶片下，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动。
梦想是阳，照亮前进的路。
老师像春蚕，默默无闻，无私无畏。
他露出一口排列整齐的牙齿，好像珍珠一般。
春天来到，你瞧白杨树返青了，那枯枝中抱着幼小的新芽，那么绿，那么嫩，那么弱像个刚出生的娃娃从头到脚都是新的。
喜欢是一阵炎炎夏日的清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。
走近看，一棵棵樱花树宛如同亭亭玉立的少女，树上的樱花则是少女头上的装饰品。
鸽子吃饱了，便又展开双翅，飞上围杆。远远望去，像一个个色彩斑驳的小点。走近了，就会看见一个个昂首挺胸，威武极了。
抬头看到一只小鸟愉悦地飞着，仿佛预示着我今后快乐的生活。
密匝匝的葡萄，似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠，每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的“猫儿眼”，使人口生蜜一意，甜沁心脾。
一棵棵松树像挺直脊背站立的巨人！
窗前都是花，犹如无数只蝴蝶，微微张开翅膀，停在空中，凝然不动。
走进春雨绵绵，如纱如珠的中山公园，鲜花含露，万木滴翠，满目清新。游人们兴致勃勃地撑开小花伞，我透过雨帘，看到那一顶顶五色斑斓的花伞就像雨中一朵朵锭开的花朵，在春雨中移动着。
揣了个乱跳的兔子一样，心扑嗵扑嗵的跳不停。
小花猫的脑袋圆圆的，顶着一对尖尖的小耳朵，那大大的绿眼睛瞪得像两盏小绿。
他伤心得无以复加，好像一个被挖空了心的苹果。
台风像一种**的音乐，整天不停地奏着。
火红的旭日刚刚透出海平面，给美丽恬静的大海抹上一层玫瑰色。
那条小黑狗，一身乌黑发亮的皮毛，就像黑缎子一般油亮光滑；雪白的小爪儿，像4朵梅花；那条撅着的小尾巴，总是悠闲不停地摇摆着。
错误是光辉后的汗水。
爱心是风，吹遍每个角落。
他地耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
坐落在树丛中的宫殿，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。
时光就像是沙漏，看着很小很不经意，可是一不小心就把生命演化成了沙漠，所谓莫等闲，白了少年头，所以朋友请珍惜分分秒秒的光阴。
祖国是一只雄鹰，在世界的天空击搏！
人生是一座戏剧性的舞台，需要我们用宽容和感恩来扮演
香港，真是一颗无比璀璨的”东方之珠“。
微笑是沙漠中的一片绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的片刻的休憩。
柳树的枝条向下垂着，就像一条条线挂在树上。那嫩黄色的小叶片，就像在线上系的花瓣儿。
海上的帆船，劈波斩浪，在万里的波涛中，按照预定的航线勇往直前。
早晨，叶子翠绿翠绿的，就像是绿宝石一样。我还以为小榕树最喜欢绿色呢！要不然它怎么会全身上下都穿着绿色的衣裳呢！从远处看就更有意思了！远远望去，小榕树就像一位仙女站在花盆中间！
父亲同母爱一样的无私，他不求回报；父亲是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
夏天，石榴花在绿叶中绽放着笑脸。
我哥哥头发又黑又硬，一根根向上竖立着，两道浓眉下衬着一双大眼睛，瞪起眼看人就像小老虎。
这坐山陡的像一条盘龙的脊背。
时间如同一股流水，它能协助我们冲淡心灵上痛苦的回忆。
春天来了，春风为杨柳梳理着头发，梳着梳着杨柳枝就绿了。
风一吹，枫叶好像翩翩起舞的红色蝴蝶，慢慢的从天空中飘落下来。
我唿扇唿扇翅膀，一路上都在哼着”嗡嗡“之歌——蚊子们的国歌。
西湖的水很平静，像一块无暇的翡翠。
书是明灯，能照亮前行之路。
一群傣族少女姗姗走来，她们的身材是那样苗条，步履是那样轻盈，仪态大方，好像一群美丽的仙子从天而降。
太阳出来了，蝉儿在树上不停地叫似乎在抱怨天气的炎热。
爱心，就像一个家，让许多人得到了无限的温暖。
父爱是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
以前，我们家养了一盆炮仗花，我觉得炮仗花像一串串橙色的鞭炮。
外面静悄悄的，仿佛只有雪花在轻轻飘落，在上演着一场好戏，真像是一个粉妆玉砌的银色王国。
西湖像一块碧玉，一面铜镜。
高兴得象猴子似的蹦来跳去。
秋天像一个军事家，默默地思考着刚才的指挥过程。
小花开了，这是春天的眼睛吧。柳树长出了嫩芽，这是春天的音符吧。小溪里的水哗啦哗啦的流着，这是春天的歌声吧。
花园里的花开了，红的像火，粉的像霞，白的像雪，簇在一起，像彩虹般美丽。鸟儿也飞入了花丛中，听！它们在歌唱。
水中倒映着藏青色的山，仿佛给白色的带子绣上了美丽的花纹。
卷起的雪白浪花，像顽皮的孩子贪婪地狐着平滑的沙滩；又慢慢退去，像羞怯的少女轻轻拉动拖地的长裙。
时光就像一杯水，它能冲淡岁月的回忆。时光就像一面镜子，它能照出人间百态。时光就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
不知什么时候刮起一阵大风，我一觉醒来，只听见寒风呜呜地叫着，吹得外面的树枝乱摆，有的枯枝禁不起这大风的袭击，“喀嚓”一声折断了的。
老师是一盏灯，照亮了通往知识殿堂的道路
小狗犯了弥天大罪，被关在笼子里，目光呆滞，垂头丧气，趴在笼子动也不敢动。
盛夏，柳树的枝条显得更长了，更绿了，更加柔软了。这个季节，它就像一位已经长成的少女，披着满头绿油油的长发，低头含笑，静静地站着。
谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰；谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云；谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃。
母爱像明亮的太阳，让我看到了光明。
一片银亮的海，静得没有一丝波纹，仿佛一块刚刚熨过的厚蓝布，整齐地铺在那里。
森林是地球的肺，我们要保护森林。
山茶花花苞像是紧闭的一座红色的花精灵的房子。
记忆是一张挂满风铃的卷帘，藏匿不了回味里一丝缱绻的痕迹。
那粉似霞荷花，真不知它是被天边晚霞映红了脸，还是怕羞。
初冬的月光，又清又冷，淡淡的，柔柔的，如流水一般，穿过窗户静静地泻在房间里，将地板点缀得斑驳陆离。
路旁的一排排杨树像一队队威武的战士一样站着。
海浪一层一层从远处轻盈地荡来，给沙滩勾勒出一道白色的“裙边”，使大海更加迷人。
很远很远，就望见了沙滩，沙滩象一条巨龙，金灿灿，绵延延，是那么耀眼。
秋风阵阵，落叶飞舞，像一只只金黄色的蝴蝶飘落在我的脸上、身上、脚下。
童年像一支笔，描绘出美妙的图画。
月亮睁大眼睛，和蔼地望着村落和郊野，极像一只被擦亮的铜盘。
像鹅毛，像芦花，像棉絮的大雪降落下来。
冬日的阳光给我温暖，给我能量，给我心情，我是它的“风向标”，而它是我的“上帝”。
杏花多么美丽啊！美得像一幅水墨画一样，把小山打扮得如此美丽、迷人。我爱小山，更爱这美丽杏花。
大公鸡打鸣如同敲响钟声一样叫醒了沉睡的人们。
不过，最能让人们在家中就能最先感觉到冬的气息的是窗户上的冰花，有的像森林，富有神秘感；有的像小溪，仿佛在静静流淌；有的像圣诞老人，好像来给人们送礼物……
一朵朵睡莲含苞欲放，像羞答答地小姑娘涨红的小脸儿。
街道上，车辆目不斜视地匆匆来回穿梭。
祖国是太阳，我们是小鸟沐浴在阳光下。
秋雨像一位害羞的小姑娘，总是迈着缓慢的脚步，姗姗来迟。
荷花像妙龄少女，肤如凝脂，面带娇羞，亭亭玉立。
以“爱心”为陈述对象，以“泉水”或“歌谣”为喻体，接着写一句话。爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫困交迫的人感到人间的温暖；
母亲像温和的阳光，让我满怀期望。
冬去春来，杨柳吐绿，温暖的春风吹绿了一望无际的麦田，吹皱了静静流淌的河水。
柳树像个披着长发的小姑娘，轻柔的柳条随风飘扬。
老师，如果把您比作蚌，那么学生便是蚌里的砂粒。
烈日当空，街道上的车来来往往，仿佛蚂蚁正在觅食。
南瓜有的像太阳，有的像绣球，还有的像木偶。
她扑哧一笑脸红的就像苹果一样。
那硕大的飞瀑自天而降，像一匹匹发怒的马从空中奔驰而下
妈妈就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
一棵高大的橡树像哨兵一样挺立的守在路旁。
远远望去，小榕树就像一位仙女站在花盆中间！
连绵起伏的峰峦，好像一大群牲口。沉浸在黄澄澄的晓雾里。
这些山画出些柔和的浚淡的线条，起伏着，蜿蜒着，被明朗的空气的色彩照耀着，好像一直要飞向天空。
那目光如电光雷火，威严得像一个纵横沙场的将军。
旭日像一团大火球一样在天际边冉冉升起。
严冬，经霜的银杏叶渐渐枯委，一片片黄叶，在北风中簌簌飘落。此时的银杏，正在为来年的春天，做好准备。
茉莉花的茎细长而挺拔，那碧绿的叶子呈椭圆形，乳白色的叶脉清晰可见。
香蕉总是几个几个整整齐齐，挨挨挤挤地长在一起，像兄弟姐妹一样。
花开了，有一些花一团团的，好像一个害羞的小姑娘。
月亮像天使，守护着你和我。
母亲是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
过了几天，仙人球上的花骨朵露出两瓣洁白的花瓣，像要挣开蛋壳的小鸟，十分惹人喜爱。
蜡烛像一位小姑娘在风中优雅地翩翩起舞。
本来苍白的脸色现在红得像生牛肉，两眼里新织满红丝，肚子肥凸得就像青蛙在鼓气，法国人在国际上的绰号是“蟆蟆”，真正名副其实，可惊的是添了一团凶横的兽相。
这里真是灯的海洋，灯的天地！一盏盏点燃起来的灯，远远望去，犹如天女撒下的朵朵金花，又似满天繁星，闪着亮光。
孔雀像个贵妇人一般高昂着头，整理着、展现着它身上的繁华锦衣裙。
棉花很白，像一大群绵羊围绕在一起。
夜幕降临，繁星闪烁，仿佛悬在天宫的无数颗小彩灯。
一只啄木鸟像根木棍似的攀援在老柳树的树干上。
教室真热，仿佛一个正在火上加热的锅炉。
夏天的夜晚十分安静，只有青蛙的叫声，一切显得那么安谧。
大路两旁排列整齐的白杨树，脱下了夏装，换上了秋装，绿叶中夹杂着黄叶。
云朵像龙像雨又像风，像人像花又像草。云朵随风漂流，变化万千。
小鸟在天空中自由的飞翔，溪水在山石间婉转着歌唱。在那云雾飘渺的翠绿山上，山野的桃花正在竞相开放。
胡萝卜像可爱的小娃娃，等待着长大的自己。
一阵风吹来，绽开的花儿轻轻摇摆，犹如神话中的芙蓉仙子在翩翩起舞。
海风吹动，海浪发出“哗哗”的声音，好像一首催眠曲，在哄着怀里的孩子人睡。
我爱母校，她不仅给我渊博的知识，更教给我做人的道理，让我放飞远大的理想，走向无比宽阔的新天地。
时间好比一池清泉，它能帮助我们洗涤心灵上的污垢。
黄河远上白云间，一片孤城万仞山。――――王之涣《凉州词》
家乡的小河像一条看不见尾的蛇一样蜿蜒向前。
霎时，我的心就像久旱的小苗喝到了春雨。
父亲像春天的雨，从小像春雨一样滋润着我这棵破土而出的小苗。当我情绪倍感失落时，爸爸的一句鼓励的话让我倍感温暖，一切便都重新开始。
白云在蓝天飘，像一位位妩媚动人的仙女穿着轻纱从九天里飘然而下。
远看，那竹林绿得像一块无瑕的翡翠；近看，竹林又像一道绿色的屏障。
友情像蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
笼子里有两只鹦鹉在踱方步，一会儿吃食，一会儿喝水，一不留神，还会“咚”的一声掉下来。那顽皮样，真好笑。
下雪了，沙沙地响，好像在和你说悄悄话。
海洋是人们的母亲，她把自己的一切献给了人类。
云雾弥漫山谷，那时茫茫的大海；云雾遮挡山峰，又像巨大的幕布。一道道云雾围绕半山，像一条条云带。
友谊如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸；友谊如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田
螳螂的眼睛上似乎戴着副圆圆的眼镜，看来倒有点学者风度。
自信是人生的一盏明灯，它照耀我们成长。它照耀我们走向成熟的人生。
我国东北的小兴安岭，有数不清的红松、白桦、栎树……几百里连成一片，就像绿色的海洋。太阳出来了，千万缕像利剑一样的金光，穿过树梢，照射在工人宿舍门前的草地上。草地上盛开着各种各样的野花，红的、白的、黄的、紫的，真像个美丽的大花坛。
厦门的夜景,宛如是一个如诗如梦的仙境,让人着迷,令人心醉,一切都是那么富有诗情画意……
江南水乡的景色宛若一名羞羞答答的少女，温婉雅致。
一望无际的田野里，金灿灿的稻子成熟了，就像一块块金子。
感觉出国这四年光阴，对家乡好像荷叶上泻过的水，留不下一点痕迹。
繁华的大街上人山人海，十分热闹。
远处那座山峰像一位巨人，头顶苍天脚踏大地，身姿伟岸！
回忆就像秀逗糖；有酸楚的；有悲伤的；还有留恋的。
母爱是冬夜里的一床丝绵被。当你瑟瑟发抖时，贴心的呵护和温暖使你安然入梦。
飘落的竹叶像一位美丽的姑娘表演“天女散花”。
夜晚的月光，犹如瀑布洒落在我的身上。
夜，静悄悄的。星星在天空中快活地眨着眼，月亮披着银纱散步，皎洁的月光透过窗纱，洒在写字台上。
感恩磨难，他锻造了一个个顶天立地的大丈夫。
勤劳就是事业成功的巨大基石。
公路窄得像一根羊肠，盘盘曲曲，铺满了落叶，而且时不时遇到漫流的山泉，湿漉漉的，脚底下直打滑。
童年是五彩缤纷的，就像海边漂亮的贝壳。
秋天，沉甸甸的谷穗把腰板都压弯了，似乎在向人们诉说自己饱满。
丛青绿的竹，枝头稍稍低垂，竹叶在风里微微飘落着，远看微有些像依依的垂柳了。
母亲是寂寞中的一朵鲜花，当你寂寞惆怅时，看一眼就会满目生辉，闻一下就会香沁心脾，心灵得到恬适而不会孤独。
老师，您是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦！
秋天像是一片落叶，落下地来，带走了夏天的炎热，带走了夏天的烦躁，带给人一个清爽的季节。
普陀的山真秀啊！有的像绿色的屏障，有的像新生的竹笋，色彩明丽，倒影水中。
黄瓜苗条的身材，穿着绿色的衣裳，轻轻地，在枝叶间摇摆；头顶着黄花儿，蝴蝶围着你跳舞，蜜蜂对着你歌唱，都喜欢你水灵灵的模样。
文明礼仪像一阵清风，爽朗了人们的心情。
桂花仿佛一只只金灿灿的蝴蝶，翩翩地飞落地面。
啊，母校，我和你，就像小溪和大海；我和你，就像鸡雏和妈妈；我和你，就像禾苗和大地；我和你，就像白云和蓝天；我和你，有着不解的情缘！
友情如文字，我们共同书写，编写成一篇篇华丽的篇章。
樱桃甜中带酸，香气浓郁，就像青涩又甜美的少女的粉色唇片。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像一条条马鬃，万马奔腾甩尾巴。
父亲是一个很坚固的石头，紧紧地抱住他，有了依靠。
清风从窗外走过，裙摆扫过一片翠竹，竹子发出飒飒的欢笑。
黄河雄壮广博的身驱忽然被痉挛缩短，黄河似地下奔凸起来的岩浆，宣布无尽的宏伟轰鸣。
母爱就像一颗永远亮在心底的美丽星星。
春天像冒尖的芽儿，喜笑颜开的，摇着，舞着。
钢笔穿着一件黑西装，戴着一顶黑白相间的帽子，还系着一条银白色的领带和腰带。
流水声、风来时芦苇的折断声交相传来，使根鸟的内心仿佛随之乘马，涉水，掠过芦苇，极言根鸟心绪之激越，冲荡。是啊，逃离魔窟的时间越来越近了！
人生就像天气预报、可以预料、但往往出乎意料。
月亮羞涩地躲进云彩里，好像睡觉了，不出来了。
云雾时聚时散，山有时像婀娜多姿的少女，有时像高大挺拔的战士。
周围的大山像一幅五颜六色的花布，山浪峰涛，层层叠叠。
春天到了，小草像刚刚睡醒的孩子一样，扭扭小腰，探探头，要开始成长发芽了。
微笑像烈火，融化我满脸的冰霜。
燕子像黑色的闪电在蓝色的帷幕上飞翔。
彩虹像什么？彩虹像一条七彩的丝巾。
秋天带着一身金黄，迈着轻盈的脚步，悄悄地来到了人间。
宽容是一块块木板，可以架起人与人之间的桥梁。
友谊是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩；
银杏树叶的颜色绿绿的，酷似一把绿色展开的小扇子，似乎一扇就能扇来秋天阵阵的凉意。
生活就像一杯苦咖啡，香甜中包含着苦涩，苦涩中亦带有一丝香甜。
老师像一根根粉笔，在黑板上无私奉献的教授我们知识。
枫树叶到了秋天最活跃。形状像一个一蹦三尺高的小人。他们蹦蹦跳跳地迎来了秋天。枫树但是却有些偏棕色。在深秋时节，如果去栖霞山，爬上山顶，驻足远望，一片火海。
母爱是绿叶，我就是鲜花。
爱心是一盏闪亮在黑暗的明灯，使寻求死亡的人明白生命的宝贵。
云，像雪一样的白；又像火一样的红；还像夜一样的黑，是一位变幻莫测的魔术师。
芦苇开花了，芦花飘飘，白白的，软软的，像一簇簇轻盈的羽毛，在风中摇曳。
小草在微风伯伯的带领下点头向蓝天问好。
儿在天空欢快的飞翔
时间像一杯水，它能冲淡岁月的回忆。
幸福就像香水，洒给别人也一定会感染自己。
我爱梅花，是因为它是冬姑娘最宠爱的妹妹。在寒冷的冬天，到处是一片凄凉，梅花却成了冬姑娘唯一的骄傲。那坚硬的枝干，秀美的花瓣，和那沁人心脾的清香，给冬天带来了无限生机。
心里又生希望，像湿柴虽点不着火，而开始冒烟，似乎一切会有办法。
小河真绿呀，绿的仿佛是一块碧绿无暇的翡翠。
如果说生命是一张白纸，那么时间则是一把颜料，描绘着人生。
秋风一吹，千奇百怪的树叶就像蝴蝶似的漫天飞舞，飞累了，就回到妈妈身旁。
水仙那五色的六角花瓣儿，捧着小巧玲珑的金色花芯儿，宛若酒杯。
朋友是夏天的惊雷，在自满时给你警示。
站在学校的操场上，远望竹林，好似一个翠绿的大屏障，遮去夏日的燥热。
冬天来了，鹅毛般的雪花漫天飞舞。
每根树杈上都长着许多嫩绿的新叶子，春风一吹，一张张树叶像一只只摇摇摆摆正学走路的小鸭子的脚。
不一会儿我便听见一个声音，像是桨在水面上向我划过来的声音，接着，我又听见了一种仿佛是微弱的哭泣的声音。
孔雀的羽毛宛如斑斓多彩的丝绸披于身上，让人不禁感叹真美丽！
那雪花洁白如絮，在地上，像一床洁白的棉被，给大地妈妈来取暖。
感觉时间上只有我一个人，周边都很空虚，我好害怕，就是死掉都不知道要怎么死。
小船宛如一个孤独的行者，在无边无际的大海里飘荡。
苹果树上挂满了苹果，远远看上去像一个个红灯笼。
田野里，风儿把快熟的麦田吹起层层麦浪，沉甸甸的麦穗儿晃来晃去的，放佛向人们展示着她婀娜轻盈的身姿和饱满的颗粒。
到了秋天，它的叶子变成紫红色的了，从远处看，像一条紫红色的裙子穿在了墙上。
梦想是春天，孕育着希望的生命；梦想是夏天，开出了希望的花朵；梦想是秋天，收获了希望的果实；梦想是冬天，埋下了希望的种子。
冬天像一位严厉的老师，时刻教导我们，给我们以厚积薄发的力量。
书是帆船，能通往成功的彼岸。
抬头遥望天空，天上的白云成了一只只可爱的动物。
仓鼠那黑而小的眼睛如同一颗明亮的黑珍珠。
小明的胆子象只小老鼠，连只蚂蚁都怕。
夏姑娘走了，秋姑娘又来了。柳叶听了秋姑娘的命令，全都掉落。
台灯是淡绿色的，边角有一圈白色。中间的支撑棒上银灰色的，上面还有一点点小金粉，漂亮极了！
丝瓜秧的末端像蜗牛的触角。
我捧起奶奶的手，手背上青筋暴露，像枯树枝似的，就是这双手时时抚摩我的头。
太阳像一个红彤彤的气球从山的那边蹦出来了。
当红日从万山丛中冉冉升起，万道霞光染红天空的时候，那银白色的雪山，好像少女点上胭脂的面颊，显得格外娇艳。
天上的云彩形状各异，有的像马，有的像狮子，有的像狗，真好看！
麦苗伸展着嫩叶，顶着亮晶晶的雨露，像翡翠那样绿得发亮。
勤奋是一艘艘航轮，帮你抵达彼岸。
海，就像一位身穿蓝纱裙的美丽姑娘，像海洋万物的母亲。每当浪花迎面而来的声音，就是她的迎客曲。看，那岸上的金色沙滩，在朝陽的照耀下，使每一粒细纱都变得像金子般的闪耀。
生命就象收音机里的喜剧，有时是不照着剧本演的。
在那一片荷叶的掩映下，露出了几朵荷花，有的白如玉，有的粉如霞。
期待的日子一转眼就来了。元旦那天早上，天还未亮，女室一带头，每一间牢房同时响应，像一阵闪电，爆发了洪亮的歌声。
柳叶犹如弯弯的眉毛。
勇敢，是一股力量，推着我不断前进，克服困难！
天上的白云，一片片，犹如风帆在天海里飘游。
我家养了一盆芦荟，它穿着一身绿衣裳，每片叶子两边布满了尖锐的小刺，从远处望去像海底自由自在的乌贼，它喜欢在干燥阳光充足下生长，肥厚的叶子用手一挤能挤出许多叶汁。
爱情就像沙漠里的一口井，为了找到她不惜忍受痛苦折磨。
杨桃的形状像小朋友的玩具。
海浪激起的泡沫像一颗颗钻石一样，美丽极了。
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
敌机逃窜了，我们的飞机紧紧追在后面，像豺狗追小白兔一样，一前一后。
在月光的照耀下，那条小河就像一条乌黑而闪闪发光的大蛇蜿蜒在大地上。
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。草原上羊群很多，像云朵般一样飘拂流动。
月季花是春天里的使者。
炎热的夏天到了，梧桐叶更是郁郁葱葱，挨挨挤挤，层层叠叠。庞大的树冠好像一把把绿绒伞，在校院中搭起遮天蔽日的绿帐篷。
童年，是一架风筝，带着我们飞翔。
勤奋是大海中的一座灯塔，勤奋是人生中的一笔辉煌。
我们村子前面的小山包远远看去真像一个绿色的大绒团。
不是第一次听你说永远 泪水还是涌成温泉。
父亲是一口矿井，风雨中，疲劳的脊背在晨曦中缩短又被落日拉长；母亲是一柱火把，黑暗中，轻柔的的嗓音在歌谣中，沙哑又在半夜里重复；我是一粒小胚胎，晴空下，稚嫩的手臂在沃野上破土又在火光中挺立。
老鼠像裹了脚的老太太一样小步跑，四只细小的脚轮番交替着，速度却很快。
广阔的草原如同天空般的一望无际
生命有如自助餐厅，没有侍者帮忙，要怎样的菜自己选。
茸茸的绿草，随着地形的连绵起伏，直达天际，像是给大地铺上了一层层厚厚的绒毯。那小草的颜色丰富多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，自然而又和谐。长剑似的绿叶，互相缠搭着，密不透风。
自欺，几乎是每一段爱情的迷药。有了迷药，才有了爱的感觉。
蓝蓝的天空仿佛是一片没有尽头的大海。
荔枝的形状象鸡心，大小如乒乓球一般。拿起一串荔枝，一股清香扑鼻而来那香甜味迎面扑来，使人陶醉。
爱情像棉花糖，彩色的外衣，太容易就上瘾。
我像风筝一样， 不能远走高飞 ，痛苦无奈像秋千一般， 荡了出去又回来
金鱼两颗大大的眼睛如同一盏大灯笼。
眼泪像决堤的河流，汹涌而下。
熊熊的火焰在呼啸的北风的帮助下，像是一条翻滚的巨龙，无情的吞噬着阻挡在他前面的一切阻挡。
语文是优美雅致的风景，让人心旷神怡。
晚霞映红了天，红的像太阳一样。
路边开满了五颜六色的花，像是小孩子幸福的笑脸。
路边的小槐树向我招手，向我发出亲切的问候。
一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过。
草原！一位伟大的母亲，敞开她那宽广的胸怀，用热情拥抱着我们。
家就像根，永远是树叶的家；家就像红布条，永远系着游子的心。
蜡烛象老师一样，辛勤地奉献自己的力量。
诚信像土，为无数幼苗提供了营养。
月光如水，静静地洒在地上，给大地披上银灰色的纱裙。
松树犹如一位深沉的老人，在森林里安静地生活着。
工地上，阵阵笑声就像摇着银铃，小车“吱吱呀呀”就像唱着小曲，这多像一首动听的交响曲呀！
夏天的雨就像是子弹，哒，哒，哒！敲打着每家每户的房顶，那声音是多么的清脆。
雨像甘露那样，缓缓地灌溉我那干涸的心田，把我的伤痛逐渐修补。
我养的小海龟全身是花纹，头很像小“导弹”，眼睛像小珍珠一样明亮，鼻孔小小的，嘴巴弯弯的。
花坛里的花绽开了笑脸屋后是一片竹林，那一棵棵竹子傲然挺立着。
阵阵春风，吹散云雾，太阳欣然露出笑脸，把温暖和光辉洒满湖面。
在默默里算着，八千多日子已经从我手中溜去;像针尖上一滴水滴在大海里，我的日子滴在时间的流里，没有声音，也没有影子。
斑马身着黑白相间的条纹“套服”，雅致而大方。
生活是一条藤，总结着几颗苦涩的瓜。
清澈见底湖水，像一块晶莹透亮的水晶石、像一副美丽的大图画。
荷叶像一把小伞。
金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，高高的黄山主峰被灿烂的云霞染成一片绯红。
一支悠扬的笛曲如泣如诉，婉转成海水的曲线。
雨不大，软毛通常地下，落在手臂上，面孔上凉丝丝的，却是一种很舒畅的感受。
太阳在西山梁上一晃悠，沉下去了，天边的几朵白云散开了，变成斑斓的晚霞。太阳困倦了，打着呵欠，伸着懒腰，从西边的山头慢慢滑落。
美妙的小雪花呀，像只只空灵潇洒的玉蝴蝶，摇动着薄翼，初降人世。
钱塘江大潮如千军万马般奔腾着，咆哮着，滚滚而来。
小梅花在雪花当中露出了小头，有的只展开两三片花瓣，像一个迷人的小女孩。
藤上的绿叶像母亲的双臂缠绕着。
父爱是火，点燃希望的灯。
他长长的细鼻子向下弯曲，好像想要藏到白唇髭里去一样。
童年是一个迷，混沌初开，稚嫩好奇；童年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真；青年是一首诗，**澎湃，乐观自信。
希望是迷茫中的一个方向标，给我们指引前进的方向。
猴子长长的尾巴，看起来像是一条绳子。
批评像一盆凉水，让我发昏的头脑渐渐清醒了一点。
树下燃着明亮的篝火，青色的烟，像夜间的雾一样。流动着，像纱一样缭绕四周。
生命是一眼清泉，滋润万物给人以希望生命的内敛之美。
我是一支铅笔，我穿着一身漂亮的花衣服，头戴红色的小冒，一天小主人把我从商店里买了回来，从此文具盒就成了我的家。
父爱如山，刚毅中给人沉稳的力量和宽厚的包容。
诚实是你价格不菲的鞋子，踏遍千山万水，质量也应永恒不变。
天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。西边天际出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色。太阳的周围最红，红得那样迷人。红向四周蔓延着，蔓延了半个天空，一层比一层逐渐淡下去，直到变成了灰白色。
一颗高高的橡树像标枪一样挺立在路边。
所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜，引来无数人的羡慕和嫉妒。风风雨雨，平平淡淡。
一排排苍松在微风中向人们招手致意。
空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。
小船装上了军舰的“冲角”，小船换上了纯钢的甲板，小船又一次出航了！
船轻盈地滑过去，如一只掠水的燕子。
这桃花初开是白色的，如脂，如玉，如雪，是那么娇嫩，那么水灵，那么晶莹，那么透亮。
蜻蜓像无忧无虑的精灵一样在天空中飞来飞去。
夏天的一个晚上，天上星星闪烁，一阵阵凉风驱散了白天的余热，大地一片寂静。
春天一到，小草探出翠绿的小脑袋，一撮撮，一簇簇，呼吸着散发泥土之香的新鲜空气，喜迎春天的来临。
阳光成为一种宽阔的扇子一样的光线，斜斜的投射下来。
父亲的爱是山，呵护生命的火；父亲的爱是火，点燃希望的灯；父亲的爱是灯，照亮前行的路；父亲的爱是路，引领你的一生。
瀑布又好像滚滚巨龙，以排山倒海之势从天呼啸飞泻。
夏天如同一个夸张的青年，永远迈着大步流星地步伐！
友善像一曲钢琴曲，一曲动听的钢琴曲。
大河蜿蜿蜒蜒，好像一条长龙。
石笋像飘飘欲举的仙女，给我们带来了美的享受。
他胖乎乎的脸上，长着一对调皮的大眼睛，眼帘忽闪忽闪的，那两颗像黑宝石似的大眼珠只要一转，鬼点子就来了。
海水轻轻地拍打着沙石,是一遍遍亲切的问候。
感恩是夏天里的清风，清爽人们的心田。
思念像是江水，无论白天黑夜，从未停止流动。
浪涛像奔驰的骏马一样跳跃不定。
那声音真大，快把我的耳朵震聋了。
金菊的花瓣又厚又多，层层叠叠像一颗毛茸茸的金丝球。
春蚕一个个昂着头，挺着胸，慢慢悠悠地晃来晃去，吐啊，吐啊，没完没了，好像蚕的肚子里有一团丝线，永远也抽不完扯不断。
老师像一颗灿烂的明星，永远高悬在我们的胸中。
茉莉花没开花时，满枝的绿叶，显得生机勃勃，从远处看去，宛如一簇簇翠绿的绒球。我每天精心地护理，它也像明白我的心思一样，努力地生长，为来年的开花积蓄着力量。
鹅的脖子有一尺来长，脚像两把小扇子，走起路来一摇一摆的。
芍药花开了，粉红色的花瓣儿映红了小姑娘的脸。
音乐是一种快乐，是一种思维的声音，是一种智慧的启示。
烦恼困扰你就像一个孩子跟你调皮撒娇一样。
承诺就是一张被铅笔写满字的白纸，早晚会随时间流逝而消退。
下课的铃声刚响起，小明像个兔子一样跑回家。
春风是世界的闹钟，她这一来，唤醒了树洞里的松鼠，唤醒了山洞中的小熊，唤醒了地下的青蛙。
他脸色由白转青，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火无处喷射，气得双颊微微地颤抖。
只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撒在它身上，非常美丽。
爸爸是高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
阳光照在雪山上，闪闪发光，像铺了一层金子。
教室是一块草原，是你奔跑的舞台。
雨下得真大，雨点连在一起像一张大网挂在我的眼前。
绿萝的藤蔓也非常的长，与茎的粗细差不多，从花盆里弯曲下来，像海面上的波浪，还像一个小女孩的卷发，而且它的叶子长得很对称，每隔三厘米左右一根叶柄，叶柄上再长一片叶子。
家庭就像红布条，永远系着游子的心。
生活是什么？生活是你童年在走路跌倒时重新站起的勇气；生活是你少年在学习失败时继续前进的动力；生活是你青年在路途迷茫时走出误区的指针；生活是你成年在工作压力时放松身心的音乐！
你看，一棵西红柿树上挂着红色的绿色的西红柿，它们圆溜溜的，有的几个**的挨在一起，好像挂在一起的风铃，一阵风吹来，西红柿摇摇摆摆，好像风铃在互相撞击。
江南水乡的景色美得就像一幅画。
“老师像妈妈。”
母爱像春天的暖风，吹拂着你的心；母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田；母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。
蔷薇花绽开了笑脸，喜迎每一位来宾！
夏天，雨水多了，湖面也宽了，碧蓝碧蓝的真像一块蓝宝石，小草像绿色的地毯。
吊兰细长的叶子两边有两条乳白色的边，就像叶子的两边镶嵌着两条乳白色的条形花边。
那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串的像无数的小灯笼，火红火红的。晃着脑袋，偷笑着。
赛场上的运动员像离弦的箭一般冲了出去。
对最优化条件、拉格朗日乘子理论以及对偶理论的综合论述，以及在控制，通信，动力系统和资源分配问题上的应用。
长长的柳条儿像少女微扬的青丝，在风中轻舞。
那灰蒙蒙的大雾，像一个巨大的沙罩，把大地上的一切都遮住了。
大桥给我有趣的童年染上了瑰丽的色彩。然而，转学、搬家、升高中及住校，旋转的生活车轮带走了我的童年和无邪。当我再次走向大桥时，愉悦平静的感情湖水，不免泛起点点惆怅的涟漪。
满天星斗像一双双亮堂双眼，一眨一眨格外诱人。
我最喜欢读书，因为书是一个五彩缤纷的世界。
春天的小河是欢快的，就像调皮的姑娘唱着动听的歌。
日出的霎那间，漫天的霞光如同是倾盆而下的光雨。
松林在秋风的吹拂下，发出海浪一般的声响。
春天来了，杜鹃花高兴的迎接着春天的到来。
水面上黑压压一群野鸭子，灿烂的羽毛，在夕阳的余辉下，像浮着一簇簇花环。
枫叶好像一个个红色的小手掌，在风中轻轻摆动，仿佛在挥手与游人作别。
快乐是一本书，蕴涵着深刻的哲理；快乐是一首歌，奏着高低不一的音符。快乐是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
感恩，犹如在生命的旅途中点燃了一盏明灯。
母爱是一阵清风风，吹走乌云，留下阳光。
这两座山头上各有一块巨石，遥遥相对，远看像两把利剑似的直刺天空。
闪电像一只瘦骨嶙峋的手，张牙舞爪的张着。
秋雨沙沙地下着，这是她在演奏。奏黄了一片片稻田，又奏黄了一串串香蕉，奏黄了遍地金黄。
冬天，大雪如鹅毛一般，压在松枝上，好像托着白……
悲伤就像深沉的严父，不时给狂野的你泼一盆冷水，让你经受心灵的磨练。
读书就要像蜜蜂采蜜一样勤奋！
夏天的雨像一粒粒的冰珠，凉凉的、冰冰的。
池塘里，荷花亭亭玉立地站着，风吹过来，轻轻地点着头。
真情是一首飘荡在夜空中的歌谣，使你获得心灵的慰藉。
火龙果像一个充满活力的青年一样热情。
春天来了，花儿伸伸懒腰，舒心的笑了。
浪花像大海的音符，在大海中无拘无束的飘荡。
岁月是一把杀猪刀，磨尽了青春，沾染了记忆。
父爱如山，母爱如海。
时间像一只正在奔跑的千里马，转眼即过。
在那枝头上面，一名歌唱家正在唱着优美的歌曲。
他在水里游泳的时候像一只鱼一样。
熊猫长着一双又黑又圆的眼睛，一只奇特的朝天鼻，一张大得有点夸张的嘴巴和一对有趣的圆耳朵。它的身上披着一张黑白相间的“毛毯”。
金黄色的云块散布在天空中，越来越细，仿佛是梳洗过的头发。
他有一副好像精致的假面具似的脸。
微笑是一缕阳光，融化心与心之间的坚冰。
春天到了，山茶花慵懒的张开了手臂。
瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。
一对乌亮乌亮的大眼睛晶莹透澈，宛如两潭秋水。
信用，是美德的彩虹，引领我们向前。
烦恼像山路上的拦石，走一步，当一下。
傍晚的天空又是一番景像，红艳艳的天空像抹过粉的脸庞，又像一条巨大的红领巾。
朋友好比一坛酒，时间越久就越醇。
映日的荷花，如同被朱红渲染一般!
北方的仲春，海棠花也快开齐了，蝴蝶们还很弱，但小蜜蜂一出世就四处飞，觉得世界确实甜蜜可爱。燕儿们飞来飞去，远看过去，好像在给白云钉小黑丁字玩呢。柳枝轻摆着，像是逗弄着四外的绿意。
我们必须拥有才能付出。
湖面上，一群鸭子灿烂的羽毛，在落日的余辉下，像浮着一簇簇花环。
平静的湖面如同一面镜子。
牵牛花的果，像盏盏小灯，向下垂着，好像在寻找适宜的地方，然后把种子弹落，让它在那里安家。
我站起来，脚跟立不稳，只觉得天旋地转，身子不由自主地转着，好像脚下踩了个陀螺。
轻轻扒开葡萄皮，一个嫩嫩的果肉呈现在你的眼前，果肉半透明的看上去像水晶，像玛瑙，散发着迷人的香味，使人口水直流。
天上的朵朵白云好像一个个软绵绵的棉花糖。
草地上散落了许多的石块，可能是那些淘气的小孩子讨厌夏天扔石块来解气的吧。正是因为他们扔的石块，成了蟋蟀的家园，每到晚上，那细微而又愉快的歌声就会从石块下发出，我闻声而去，刚想伸手去掀开石块，看看这位伟大的音乐家，可是一想，这样冒昧的拜访会打断这胆小的音乐家的歌声，于是手又收了回来，继续聆听。
太阳慢慢地从东方升起，好像一个害羞的小姑娘。
村边那清凉的小河像一条蓝色的绸带。
你瞧，喷水池旁的那棵金黄耀眼的黄婵开得多美啊！姿态万千，有的张开笑脸，仰着脑袋望着蔚蓝的天空，仿佛是为春天的美景而欢乐；有的花全开了就像一个个小喇叭，仿佛在吹奏着一首动人心弦的迎春曲；有的躲在枝叶下，犹如害羞的姑娘；还有的还是花骨朵，就像是一个个黄色的小彩灯。喇叭吹奏、姑娘起舞、彩灯闪烁，就像是一支乐队在歌颂这五彩斑斓的春光。
冬天来了，荷花也回家睡觉了。
这盆万寿菊正沐浴着阳光迎风怒放，你看！它笑了，像孩子一样，笑得那样灿烂。花蕊上那晶莹透亮的露珠，映着清晨的阳光，给这盆万寿菊增添了不少色彩。
没有书的日子里，就像没有配菜的米饭，可以吃到很饱，但是越吃越觉得平淡。
蝴蝶像一位美丽的姑娘，在花丛中跳着迷人的舞姿。
小松鼠在树上高兴的跳着叫着，互相追逐嬉戏。它们好像怕强烈的日光，白天常常躲在窝里歇凉；只在树枝被风刮得乱摇晃的时候，它们才到地面上来。
冬天到了，小青蛙躲在洞里不出来，一直呼呼的睡大觉。
时间像流水，一去不复返。时间就是生命，时间就是金钱，时间就是知识。
父亲是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
企鹅摇晃着他肥硕的啤酒肚，艰难地走起路来。
那个摔倒在地上的运动员，手一撑，脚一踮，猛地爬了起来。
松树只是在冬天里默默无闻地为我们站岗。
草原是彩色的。湛蓝如洗的天空飘着朵朵白云，对应的是大地碧绿的旷野，羊群在青青中浮动着白色，像一把珍珠撒在了绿色的绒毛毯上。
再说字音，千变万化，千奇百怪，有的如鸟鸣，有的如春水。或长或短，或粗或细，或高或低，一会儿激动，一会儿平和。最后，我来说说汉字的历史。
森林像童年的快乐，我小时候经常在森林里快乐地嬉戏。
傍晚天边的云像连绵的峰峦，像湍急的河流，像威武的雄狮，像奔腾的骏马。
大树挺立在草原上，大风来了也不皱一下眉头，只是挺起它的胸膛迎接挑战！
生命是座房，一座玻璃楼房，我们彼此分开却又互相联系。
大海是那么清，清得像一面镜子。
我们需要家人，然而，也需要朋友。有了朋友，生活会更加美好；没有朋友，生活就无滋无味。而友谊正是一种财富。
清澈的泉水叮叮咚咚地流淌着，就像一条银色的飘带，流向远方。
俗话说得好，春雨贵如油，一场严冬过后，庄稼是多么盼望春雨的到来呀！此时的春雨像滴滴甘露，滋润着大地。瞧，蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那沙沙沙，沙沙沙的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
地球在群星灿烂的世界中像九牛一毛一般是十分小的。
父爱像秋天的云，在果实累累的秋季，云只是高高地看着这一切，依然那样恬静。当我考试失败的时候，我哭泣着回家，爸爸见此情景却一言不发，只是静静的站立，微笑着看着我，给我力量，让我立刻精神充沛，让我明白是成功之母！
豆角儿在风中笑随风纽动着腰。
一颗颗晶莹的露珠在荷叶上滚动，在晨曦的折射下宛如在丝绒上滚着一颗颗光彩四射的钻石。
盛开的牡丹，像花中仙子在万绿丛中展现她妩媚的身姿！
海洋敞开他宽阔的胸怀，给予人类无限的想象空间。
夏天，大槐树一片墨绿，在阳光下，就像一顶巨大的绿伞。同学们在大槐树下玩耍，大槐树给同学们遮阳，阳光只能透过缝隙星星点点地洒在地面上，凉快多了。下雨了，老槐树为我们挡雨。
回忆像一纸铅笔字。一点点变模糊，然后消失。
猴子的尾巴像绳子，可以掉在树枝上不掉下来。
秧苗昂着头，以成熟的方式在歌唱，春色就要远去。
西天逐渐灰暗，黄昏迈着轻盈的步子悄悄走来了。
荷花很美丽，夜色中像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩。
爬山虎的脚弯弯曲曲地贴在墙上，就好似一个个吸盘牢牢地吸在墙面上。
老师像园丁，辛勤的栽种祖国的花朵。
薄薄的，形状跟桃心似的。它的茎是浅绿色的，弯弯曲曲，像电话线一样，緾绕在护栏上，骄傲的擎着花冠，微风吹来，它的花冠左右摇动，好像在吹喇叭似的。
信任是一缕春风，温暖了失意者的心。
一杆杆长满绿叶的竹子，像一个个顾不上梳头的小姑娘，她们头挨着头，肩并着肩，仿佛一对对亲密的朋友。就在这些竹林里，到处都是破土而出的春笋。
秋天到了，稻子和高粱都笑弯了腰。
看到小草也在和风的吹拂下摆荡着，好像随着晓风在悄悄地唱歌起舞。
夏雨落在大地上，卷起一阵轻烟，土地好像绽开了一个个笑窝。
雪越下越大，有的像天女撒下的花瓣；有的像顽皮的小孩在翻跟斗；有的抱在一起，像玉雕的圆球；还有的像树叶一样优雅、端庄地飘落下来。
母爱像冬日温暖着我的心灵母爱像清风吹开着我的愁绪。
秋天红薯都收获了，一根红薯藤下面几个红薯依偎在一起，埋藏在地下，就像一群贪睡的小娃娃熟睡在妈妈的怀抱中。
微笑是一米阳光，给我带来光明和希望。
放眼望去，红一片，紫一群，粉一簇，一大片一大片满是的。花开前夕，一枝枝牡丹像一个个含苞欲放的少女，它生长着。
太阳一边落下，一边变换着颜色，好像要把自已炫丽的色彩最后展示给世界万物看。
微风吹过，海棠花绽放了沉睡一个冬季的笑脸。
春雨像落叶一样轻轻的落下来。
故乡是我内心的一片净土，没有嘈杂的声音，没有漫天的灰尘。
观灯的人还是络绎不绝，各种彩色的灯像天上的繁星一样，大放光彩。
我看着这蔚蓝的大海，不由地哼起了歌，心情像迎着海风飞驰的帆船一样轻快。
黑板像一把万能的钥匙，通过它我们才可以开启知识的宝库。
喜鹊在树枝上叫着向人们报告喜讯。
金色的麦田像是流动的金子，在太阳的照射下，闪闪发光。
微笑时一束鲜花，吹散浊臭留下芳香。
秋天妈妈来给桂花妹妹上课啦，桂花妹妹展开轻盈的双腿开始跳舞！
秋天，柚子成熟了，有足球那么大，满树鹅黄色的大柚子把树枝都挂弯了。
他眼睛大大的，灰色的。透着一种苦思的神情。
千峰环野立，一水抱城流。桂林建城在山中，翠绿的群山与梦幻的漓江小心的呵护着怀中的桂林城。
窗外，雪仍在纷纷扬扬地下着，比春天的梨花还美丽。在这寒冷的冬季，它仿佛是最美丽的，几乎已无人敢与它相比美了。这时，只有梅花挺身而出，清晰地出现在我们眼前，似乎想用自己的毅力去征服白色的世界。
她倒抽了一口冷气，两只脚像钉住了似的，一动也不能动了。
阳光洒在波光粼粼的海面上，像为大海披上了一件金色外衣，金灿灿的，是那样的诱人。
柳树像一位位少女，在春风中梳着长长的辫子，显得婀娜多姿。
小螃蟹像只蜘蛛，在沙滩上飞驰。
书籍如一架梯子，引导我们登上知识的殿堂。
我们村子前面的小山包，远远看上去真像一个绿色的大绒团。
几只海鸥穿过绚丽的红霞，自由地在飞翔，时而展翅遨翔，时而发出欢快的叫声，把黎明的海洋换上一片新装。
将圆未圆的明月，渐渐升到高空。一片透明的灰云，淡淡的遮住月光，田野上面，仿佛笼起一片轻烟，股股脱脱，如同坠人梦境。晚云飘过之后，田野上烟消雾散，水一样的清光，冲洗着柔和的秋夜。
书籍帮助我从一片烂泥塘里站了起来，如果没有书的帮助，我会被愚蠢和下流淹死。 ——高尔基
秋风一吹，杨树的叶子就像黄蝴蝶一样飘落下来。
苦瓜表面凸凹不平，这时节，站在远处看苦瓜，绿油油的苦瓜苗，上面点缀着一朵朵小黄花，还挂着弯弯苦瓜，就像一棵美丽的圣诞树。
布谷鸟像是在诉说着什么，在我耳边不停的呼唤着。
雪下大了，瑞雪从天降下，像无数个银白色的小精灵在天空中翩翩起舞。跳累了就降落在地上。所有在外面的物品都铺上了一层雪，像戴上了一顶银白色的帽子。只有几个路人在赶路，小区里非常安静，偶尔有几辆车经过。其它时间小区的甬道上除雪之外，什么也看不见。
友谊如音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲；友谊如糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
音乐是一杯清香浓郁的茶，品出境界。
美丽的校园像一位花仙子，把希望的鲜花种子洒满大地。
落叶随风飘扬，就像许多蝴蝶翩翩起舞，美丽极了。
天机织罢月梭闲，石壁高垂雪练寒。
微风吹过，雨帘斜了，像一根根的细丝奔向草木墙壁。
父爱像夏季的风，夏风总是那样恬人，在酷热难耐之时送来一丝清凉。当我在人生路口徘徊时，爸爸轻轻拍拍我的肩膀，微微一笑，用眼神给我指路，用心灵给我温暖。
琴声委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌。
怒火在胸中翻腾，如同压力过大，立刻就要爆炸的锅炉一样。
雪花粘在树枝上，远远望去，像一丛丛雪白的白珊瑚。
这海燕，一会儿低低地掠过海面，擦着浪峰；一会儿像箭似的腾上半空，飞进那黑烟似的乌云里；一会儿又从云层里钻出来，像闪电般掠过天空。
我忽然觉得自己就是一朵梅花，穿着雪一样白的衣裳站在阳光里，一阵微风吹过来，整山的梅花都在翩翩起舞，各色的“衣裳”随风飘动，风过了，我也停止了舞蹈，默默地站在那儿，我静静地听着人们对我的赞语，靠在人们抚摸我的手上……
雨也下得也很有劲，像是很多的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响。
远处的山像昂头挺胸的狮子，又像笨重庞大的大象。
水仙花在朦胧的月色下，好象在与眨着眼的星星。
街心公园的花坛，五颜六色。红的似火，白的似雪，粉的似霞……走进花园，就像走进了花海，流连忘返。
停着的燕子成了音符，谱出一直春天的歌。
父亲像一片海，宽阔的胸怀里容有对子女深深的关爱。
家是一只船，它带给人们的感受是"温馨"。
友谊如油彩，我们共同调色，描绘出一片片美妙的景色。
生命像拼图，别让其中小块的部分掉了，或大块的地方弄乱了。
理想是光，发出丝丝温暖。
雪变小了植物像是吸足了营养，渐渐地。向雪不断招手，以感谢对自己的恩赐。
一座大佛矗立在山的中间，远远望去就像一座硕大纪念碑，雄伟壮观。
明净的湖水晃动着绿岛与白云的倒影，仿佛仙境一般。
秋天像个羞涩的小姑娘，把红晕带到了枫树上。
春天像一个魔术师，它让冰雪悄然而逝，让阳光充满力量。
我拿起泡泡管，蘸了一些肥皂水，轻轻地吹着气，一个小小的气泡从管口冒了出来，逐渐的变大，被风吹得扁扁的，像是一截肥烤肠。
浅蓝色的天幕，像一幅干净的丝绒，镶着黄色的金边。
小辣椒的嫩芽长出了几片小嫩叶，这些嫩叶绿绿的，在微风中轻轻摇摆，好像在跟我招手呢！
友谊是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
**像像天上那五光十色的焰火。
蝴蝶和花朵在嬉戏，发出了醉人的微笑。
高大的梧桐树枝叶繁茂，密不透风，像一面防火墙。
跨海大桥犹如一条长龙横卧在大海上。
收拾好，打扫完后，只要你一走进我们家，就象走入了宫殿，一尘不染、干干净净，比天堂还美丽。
作业多得像小山一样，让人彻底绝望。
那晶莹剔透的荷花，犹如人间最洁白无暇的白玉，在池塘中亭亭玉立!
包菜穿着一层又一层绿色的的衣服（叶子），它不热吗？
黄山好像顶天立地的男儿，铮铮铁骨，激励着一批批英雄志士奋勇前行。
一阵寒冷的大风吹过来，发出呼呼呼的声音，扑打在脸上像刀割似得生疼。
太阳唱着歌儿下山了。
公路旁、人行道上的积雪已经融化，只有背阳的屋顶上还留有残雪，就像戴着顶白色的小帽子。
春天像刚刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着
东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀……
青春是一面旗帜，她召唤着我们勇敢前行。
生活像一条路，时而崎岖蜿蜒，时而宽阔无阻。
秋天，樟脑树落叶更美，那金黄色的叶子落下来就像一只只蝴蝶翩翩起舞，美极了！
天上的云，有的像可爱的小羊，有的像奔腾的骏马，有的像柔软甜甜的棉花糖。
书籍是阶梯，帮助人们登上理想的**。
茄子像挂在树上的紫色大气球。
它的毛很光滑，乌黑发亮，眼睛圆圆溜溜的，像两颗黑珍珠，后腿长，前腿短，爪子也很尖，跑起路来又轻又快。
还有人说，生命是落山的太阳，峭壁的青松，一闪即逝的流星……
我很快乐，就像丛林中的小鸟一样，自由自在！
树叶像调皮的娃娃纷纷离开了大树妈妈。
记忆就像一片海，是那么飘渺。而这样的海洋中，总是盛开着一些花朵，这些花朵就好比我们那一件件难忘的往事。
她露出一口排列整齐的牙齿，好像珍珠一般。
稻子熟了，就像一片金色的海洋。
冬雨，温暖的大气遗留下来的最后一点残迹，已没有了夏日暴风骤雨的豪情，也没有了秋雨的柔情万种，只在一旁为给世间创造美好，尽着自己的微薄之力。
洁白的雪，我爱你，我爱你的纯洁。你把大地装饰得一片银白，你把大地打扮得多么美丽。
雪，像蒲公英，像棉花，像鹅毛，轻轻地飘落着。
大青蛙长着两只又大又圆的眼睛，眼睛下面是一张又宽有扁的大嘴巴，鼓着白花花的大肚皮，“呱呱呱呱”的叫着，真神气呀！
江水清晰见底，静静地流淌着，宛如一条碧绿的带子，江边一株株杨柳，一丛丛绿草，交相辉映，一只白鹤停在柳树下，专注地望着水里。
在青青草原上漫步的羊群就像那在蓝蓝天空飘着朵朵白云一样雪白无比。
一片片洁白的雪花似一个个舞者在空中翩翩起舞。
月季花像鸿雁一样守信，每月都欢乐地绽放。
夜，很静，只听见窗外的风像姑娘一样，很柔和的拍打在竹叶子上，飒飒作响。
不知雪是被梅花感动了，还是主动退出了，突然间，雪停了，只留下一个雪白的世界。真是“梅虽逊雪三分白，雪却输梅一段香”啊！
瀑布像是一面巨大的水墙！
耳朵灵敏的人，能听到弱肉强食处四周的绿叶丛中，蝈蝈在窃窃自语。
真诚是美酒，年份越久越醇香浓烈。
大雨过后，彩虹象笑弯了腰的老人挂在天边。
天上的烟花朵朵，好似天上的仙女一不留意撒下的花瓣。
雨点依依不舍地离开白云的拥抱，很快落在池塘里。
森林里有高大的松树，有五颜六色的花朵，还有青翠欲滴的小草，组成了一幅色彩夺目的锦绣画卷。
鸭子真可爱，它们的身体雪白雪白，黄色的嘴巴上有两个小孔，黑豆一样的眼睛，走路起来摇摇摆摆，像个绅士。真可爱！
这座桥像一座跨越天际的美丽彩虹，连接着天与地！
看着那双充满青春与活力的眼睛，仿佛一阵轻风拂过我的额头。
蝴蝶歇在一丛野花上，两只带斑点的翅膀不时扇动着，那如网的金色脉络熠熠闪光，那一对浅蓝的触须，纤细得像云锦。
鸟儿的鸣叫声像段音乐一样动听。
这座山真高，像一名战士，威严挺立。
湖面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女分红的面颊，的荷花。
在那一望无际的天空中漂浮着几朵白云，在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。
冰凉的冬风像顽皮的小孩忽然挤进来，在缝隙里蹭过手指。
风，也屏住了呼吸，山中一下子变得非常幽静。远处，一只不知名的鸟儿开始啼啭起来，仿佛在倾吐着浴后的欢悦。
花坛中的鲜花盛开了，犹如孩子们的笑脸。
祖国是蓝天，我们是小鸟在蓝天翱翔。
太阳落下了山顶，天边出现了红红的晚霞，有的像仙女散花，有的像八戒吃西瓜，有的像矗立的山峰。也有的像奔腾的江水，形态万千，煞是好看。
冬天，操场上雪白一片，其它的树因“感冒”而让树叶都掉光了，只有大樟树仍然顽强地站立在那儿，默默地，不出声。
老师像冬日里的炉火，每当我深深凝视火时，总会感到一种无限的力量，把我的心托起。
科学是一方广袤的天空，它包容着世间的一切。
鸟儿放开嗓子鸣叫起来，就象出色的音乐家在被围得水泻不通的舞台上尽情发挥，好听极了！
“叽叽喳喳”，“叽叽喳喳”每天早上五六点的时候，鸟儿们就会准时的开起“演唱会”。
父爱是一本厚重的书，承载着岁月的沧桑之痕。父爱是一条涓涓的细流，流转着自然的百转千回。父爱是我们生命中的启明星，永远照耀我们前进的道路，永远鞭策着我们要奋斗不息。
可爱的春天悄悄的来了。
和谐是跑接力赛时传递接力棒的默契，源于我们珍视的集体荣誉。
春天在树枝上，嫩芽把柳条打扮得嫩绿嫩绿的。
橘子皮里是白色的筋络，像给橘子瓣披上了白色的纱衣。
一朵小雪花儿似乎听见了我的呼喊，轻盈地落在我的指尖。它是多么晶亮透亮啊！呵，这片雪花仍是六角形的呢！中心一个圆点上分出六个叉，六个叉上又有叉，真像一朵盛开的花朵！
月季红艳艳的花儿在枝头首怒。
小汽车像是一艘在陆上航行的小船。
梦想是光，照溶寒冬的雪。
爸爸如路，指导我的人生。
洪水像恶魔似的从山谷中飞奔出来，还发出雷鸣般的响声，可怕极了！
生活像万花筒，精彩不断，老调重弹！
长江就好像一条碧绿的丝带，缠绕在群山之中。
友谊是蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
空气丝丝清冷，划一叶扁舟，缓缓穿越记忆的海，忘记了时间，却忆起了往事。
烦恼像遥挂庐山的瀑布，剪不断，劈不开。
雨后的草原野花竞放，像一块刚浸过水的花头巾，连露珠儿都是五颜六色的了！
勤奋是小船，载我们到达知识的彼岸。
这山很陡峭，就像指向天空的宝剑。
他的声音很大，像打雷一样。
月亮升起来了，像碧玉盘一般，皎洁的月光照在湖面上。
春风吹来，迎春花摆动着柔软的枝条，像在空中跳起欢快的舞蹈。
友谊犹如酿造一桶红酒，越久越醇美。
冬天的风是多变的，它有时像一个调皮的男孩，把你的围巾吹起，把你的双颊吹得像一个红苹果。
生活像一本书，我要精心的读每一页，不可草卒掠过。
柳树的枝条上缀满绿色的叶子，翠绿翠绿的，一片片叶子像起伏的扁舟，一阵微风拂过，枝条轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。
螳螂浑身碧绿，三角形的头上的一双又大又黑的眼睛非常明亮。它的翅膀是椭圆形的，盖住软软的腹部，它的胸部上长着二对足和一对让人望而却步，可以割伤人的“大镰刀”。
每逢秋风来临，露水成霜时，树叶脱落了，群花萎缩了，惟有**迎风而立，傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。
人夜，月亮怕羞似地躲进云层里，人们进人了甜甜的梦乡，大地显得格外静谧，仿佛等待着黎明的到来。
痛苦是加速器，推动人成长。
秋天，小草变黄了，从远处看，就像一块黄色的布。
轰隆隆，轰隆隆，雷公打响了他那庞大的鼓，那声音震耳欲聋，令人十分害怕。雨悄悄地来了，起先是黄豆般的小雨，像一个姑娘在为大地按摩，过了十几分钟，雨大了起来，变成了倾盆大雨，这雨像一个粗壮的男人在捶打着万物。
迎面升起一轮红日，洒下的道道金光，就像条条金鞭，驱赶着飞云流雾。
衡水湖不但水美，花也很美。沿着衡水湖往东走，就看到万紫千红的荷花池。荷花千姿百态，有的全开了，有的还是花骨朵儿，有的半开着，有的饱胀像是要破裂似的。茶叶大大的、圆圆的像一把太阳伞，挨挨挤挤地铺满湖面。荷叶上的水珠一颗颗滚来滚去，像珍珠一样，晶莹透亮。当微风轻轻的吹来的时候，荷花就像一位亭亭玉立的仙女在水中翩翩起舞，到处飘着荷花的清香，令人流连忘返。
老人充血的眼睛里只有愤懑与悲哀，浑浊的泪水像小溪似的流淌着。
孔雀悠闲地踱着步，傲慢地打开屏。
金鱼的眼睛黑溜溜的，像两个黑宝石，在夜晚闪闪发亮，忽闪忽闪。
秋天的丝瓜像一位披着黄袍的少年。
道德就像一支笔的笔芯，没有了笔芯，笔便没有了价值。
草原上的小溪回绕，从高处望下来，好比一件绿衣衫上钉着银色的缎带。
文章有详有略，言之有序，内容生动具体，不失为一篇佳作。
蝌蚪的皮肤乌黑锃亮，拖着一条长长的尾巴，大大的脑袋像一颗小豆子。
萍水相逢的相遇，那种美好，宛如一场午后大雨看见的天空彩虹。
那一朵朵**真像一个个绣球，十分鲜艳。
妹妹的眉毛淡得像天空的云丝，风一吹就会飘走似的。
窗台上的杜鹃花开了。白得像雪一样纯洁，红得像火一样热情。
槐花姿态万千，像一群身披白纱的少女翩翩起舞，或像一张张动人的笑脸。
那枫叶红彤彤的，像抹上了一层胭脂，天气越冷它就越红。
老师像蜡烛一样，用知识来照亮我们。
母亲是参天的大树，让我感觉凉爽。
大雨像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！
远处的小岛若隐若现像一位勇敢的战士挺立在海面，守卫这我国的海域。
忽然像被一阵风吹来似的，远处的小丘上出现了一群马，马上的男女老少穿着各色的衣裳，群马疾驰，襟飘带舞，像一条彩虹向我们飞过来。
深红的所有高梁熟满枝头，像少女害臊低垂的脸。
墨绿的山上开满了头红的“鸡冠花”，随着“鸡冠花”由火红变成玫瑰红，变成了深紫色，夜幕降临了。
天空渐渐亮了起来，一轮嫣红的朝阳，从东山后面拖地跳了山来，顿时，天地间霞光四射，流水溢彩。
柳树茂盛的像一位女孩的一根根小辫子，可爱无比。
小树枯萎了，像无力的花朵。
生命就像一张纸，开始时全是白的，后面会越来越黑。
亲情是阳光，拂照你如拂乍暖还寒时风中的花瓣；亲情是灯，在你独行夜路时给你的那一点温暖的光亮；亲情是风，是在你迷茫时推你向前的那股动力。
冷冽的寒风像刀子般刻在人的脸上。
理想是雨，聚成浩瀚的海。
这姑娘的话如同大地渗出的泉水，清清亮亮，自自然然，没有泡沫，也没有喧哗、这话不软不硬，恰似一根藤条儿，打在他心上。
公园里的草地像翡翠一样碧绿碧绿的。
母爱像一阵春风，轻轻抚摸着我的脸。
目标是我们的理想，激励着我们奋斗。
只见蒙蒙细雨之中，银白色的“珍珠”漫天洒落，宛如仙女的舞裙，又似天使的白羽。雪，越下越大，给山川大地披上了一层厚厚的棉衣，连我们院子也不例外。
太阳出来了，竹林绿色的缝隙中透进一道道金光，微风吹来，竹叶轻轻地摆动着，发出沙沙的响声，像是在向我点头微笑。
母亲是心酸时的一句问候，让我得到一丝丝的慰藉。
只见远处有一座迷蒙的巨峰突起，周围还有几十座小石峰。仔细一看，那巨峰像手握金箍棒的孙悟空，那些小峰就像抓耳腮的小猴。
家乡的小河仿佛一条闪闪发光的玉带，蜿蜒的向远方流去。
爱情就像月亮，远看明亮灿烂，美丽圆满；近看布满大大小小、深深浅浅的坑洞。
秋天来了枝头的石榴成熟了，红彤彤的样子好像出嫁的少女！
雷在咆哮，电光在闪动它的牙齿。
橘子的顶部有一个黑点，好像是一顶小帽子。
一朵朵**千奇百怪、千姿百态，有的弯着腰，像一位疲倦的老人；有的笔直笔直的，像一位站岗的士兵；还有的摇摇摆摆，像一位甩着辫子的小泵娘。
母亲像航行中的一道港湾，当我颠簸受伤时，让我休养生息，养精畜锐。
微笑是秋天里的果实，甜甜的，美美的。
透过清澈的湖水，可以看见湖底绿茵茵的水草，像一层地毯；而那亭亭玉立的碧玉盘似的荷叶，又多像绣在绿色地毯上的花卉啊！
梦想是天边的风，来去匆匆追之不及。
教师是学生的镜子，学生是老师的影子。
雪像轻盈的羽毛。
这胡子乱蓬蓬的。像冬天原野上的一把枯萎的野草。
天空中雪花翩翩起舞，轻柔地飘落下来。
蝉有六条腿，两只眼睛晶亮晶亮的，外壳比较黄，比较硬。飞起来时，露出了白白的皮肤，还展现出轻薄的翅膀，一会儿就飞向天空。
父爱就像佛的禅，无法言说，没人能说清，只能用心去领悟，用爱去感知，用责任去深深体会。父爱更像茶一样甘甜、醇香，但只有慢慢品方能体味。
蓝蓝的天空飘着朵朵白云，像一团团簇拥的棉花，又像一群追逐的绵羊，几阵风吹来，棉花不见了，绵羊也不见了，剩下一片万里无云的碧空。
秋天来到果园里，树上的苹果红了，躲在茂密的树叶中，像是小朋友的笑脸。梨子也黄了，挂在树上像是一个个金色的小灯笼。葡萄也熟了，像是一大串一大串的珍珠挂在藤上，令人垂涎欲滴。
白云像洁白的“哈达”，绸缎一般在蓝色天幕上恣意飘舞。
学习犹如逆水行舟，不进则退。
每当黄老师讲起生字时，我的头脑就像一颗定时炸弹一样，即将爆炸。
那老头子发怒时，下巴上的小胡子一抖一抖的，像一只老山羊的胡须在颤动。
森林里，格外的静，甚至让人害怕，像走进了无声的梦。
他的脸像蜡一样的黄，嘴唇都发白了，灰白的胡子一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖，一双深陷在眼窝里的眼睛，像一对火珠子一样，直盯着小商。
向远处伸展的两排明光闪闪的街灯，活像是蜿蜒飞舞的火龙。
战士们像猛虎一样冲向敌人。
有的石狮子正在做向游人招手的动作，好像在欢迎游客们的到来。
琴声中仿佛有一个白色的精灵在随风而舞，舞姿优雅高贵；又好像有一朵朵耀目的玫瑰次第开放，飘逸出音乐的芳香。
他那浓墨一样的眉毛又粗又短，像两座小山堆在眼睛上方，压得眉心舒展不开，眼睛也仿佛被压小了。
奶奶脸上的皱纹多得像一颗风干的橘子，干憋着，再也没有了年轻时的光泽。
希望，是雨后的彩虹，让你为它的出现努力奋斗。
啊！真是一只小喜鹊。黑褐色的羽毛泛着蓝色的光泽，腹部的绒毛像雪那样白，长长的尾巴上卜翘动着，嘴里还在唱着。
挫折是一盆清水，洗去身上的浮华。
森林里的蘑菇像一朵朵小雨伞大大小小的添缀在森林的每一个角落。
月光像一丝柔美的烛光，照亮我的心房。
放眼望去，高楼耸立。骄傲的身躯直挺着，高高俯视这着人们。一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起。
我喜欢的小动物是一只小狗，它全身长满白色的毛，像一团棉花糖；眼睛是圆溜溜的，像两颗大宝石镶嵌在一对弯弯的眉毛下；耳朵是半圆形，鼻子是黑色，尾巴短短的，很可爱。
自信就像是一根柱子，能撑起青春的天空。
纷纷扬扬的雪儿，似那翩翩飞舞的冰蝴蝶，在空中不断盘旋而下！
豆大的雨点打在玻璃窗上“噼噼啪啪”作响，奏响了一曲欢乐交响乐。
快下雨了，乌黑的云朵堆成了一整片，像一大块磁铁，渐渐地往地面上沉。
山雨像弹琴声音，淅淅沥沥的吹着。
我家的小狗小白长得十分可爱，圆乎乎的脑袋上有一对长长的、毛茸茸的大耳朵，它能听到远处极细小的声音。
掌声响起来像暴风雨。
学习好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。
芭蕉树的树叶像一根根蒲扇。
读书像登山，不同高度有不同的风景
夏日的晴空是明媚的，天是湛蓝深远的，太阳像火球般的烤着大地，阳光是那样强烈，天上地下处于一片耀眼的光明之中。阳光洒在荡漾的河面上，泛起万点金光，像一颗颗晶莹的小星，顽皮的向人们眨着眼睛。
蔷薇花妩媚地开了，在风中摇摆著她的笑靥，像在向人们展示她的妩媚。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像绿油油的画。
春雨过后，竹笋争先恐后的从地里钻了出来。
秋天，杨树叶子黄得像金子，在阳光下闪闪发光。
父亲厌恶地皱皱眉头，仿佛有一只癞蛤蟆爬到他的脚面上。
几朵绒毛似的白云轻轻地掠过去。
黄山高耸入云，好似一条腾飞的龙。
树叶像秋姑娘写的一封封信在空中飞舞，美丽极了。
生活像一团麻，那也是麻绳拧成的花。
雨下得很大，路面的雨水都汇聚成小河了。
生活，好似油锅里面的味道，酸甜苦辣，样样俱全。
太阳高高的挂在天上，像妈妈一样，用亲切的眼神看着地上的小草。
白萝卜似青衣少年，露出了健壮的身体。
故乡，如一首歌，唱尽了人生的四季。如一首诗，满含浓浓的乡情。如一幅画，印在深深的脑海里。
大熊猫的两个黑眼圈，就像蘸足了墨汁写的一个“八”字。
父亲是一个自动提款机器，对他撒一下娇，零食无忧。
天空下着的细雨是我思念你的泪滴，时钟不停的脚步是我对你不停的祝福！久违的朋友，我走了。
菊花的花瓣虽然不是很大，但是很多，给人一种团结的感觉。那么多片花瓣紧紧地抱在一起，共同抵御秋天的寒冷。正因为他们有这种精神，才能让它们百折不挠，不畏惧秋风的寒冷，面对困难毫不退缩。菊花的毅力也让我佩服不已，在凛冽的寒风中，它仍然坚强地站着，并没有被狂风暴雨吓倒。
暮色越发浓了，慢慢地，天色像乌鸦一样的黑了。
蜻蜓的脑袋圆圆的，脑袋上长着一对突出的、绿宝石似的大眼睛和一张铁钳似的嘴巴
暖融融的雨丝好像一串串珍珠，又好像春姑娘手中的鞭子，抽打着冬天的阴影，驱赶着冬的寒气。
书就像灯塔，为迷途的船只指引航向；
这道飞流直下的大瀑布，仿佛天河落地一般，冲下一座陡立深崖，落进一个环形的巨潭里。
小金鱼的鳞片是橙色的，微微发亮。两边的鱼鳍一动一动的，就像两支船桨在上下划动。
雨点落在湖中溅起一朵朵水花，仿佛是美丽的花儿在开放，又像是雨点在跳舞。“轰隆隆”雷公公又为在跳舞的雨点伴奏了。
一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。塔子山公园坐落于成都市东郊，园内浅丘起伏，地势广阔，林木葱郁，环境幽静，园中普植雪松、银杏、香樟、紫薇、水杉、桃树、桂花、玉兰等林木，占地约80亩的竹海，翠竹万竿，郁郁葱葱，林间点缀以草坪、荷池、亭榭、小径、颇具山林野趣。园内辟有面积广大专供游人生火的野炊区，是人们游玩、休闲、垂钓、娱乐、登塔揽胜和野炊、品茗的好去处。
汉字字形藏理，字音通意，正如中国人的文化特质，阴阳互补，和谐统一。
爱心是基石，垒起宏伟的山峰；爱心是山峰，托起火红的太阳；爱心是太阳，带来无穷的温暖；爱心是温暖，熔化心中的寒冰。
这眉毛浓厚而不规则，像用来擦过皮鞋油的毛刷子。
笑声如涛，大而震耳，这是自信的笑。
那湖水在早晨阳光的照耀下闪闪发光，好像许多钻石洒在湖面上。
一棵高大的白桦树像战士一样守卫在路旁。
暑假，就像是一个美丽的花球，五彩缤纷，各种不同的有颜色，代表不同的心情。
老人的眼睛里只有愤懑与悲哀，浑浊的泪水像小溪似的流淌着。
他惊得如满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了。
没有理想的人，就如一张白纸，寻找理想的人，就如一道彩虹。
人生是一首歌，当你谱写好一切，你却无缘重新欣赏，一切评论留给了后人。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像静坐的禅者。
天已经亮了，小窗上流进来清泉一般的晨光，枝头上，小鸟儿在唧唧喳喳地叫个不停。
水清得像一块晶莹的宝石；水清得像一块璀璨的水晶；水清得像一块透明的玻璃。
家乡就像一个世外桃源，在我心中美轮美奂。
火车头“呼哧、呼哧”喘着粗气，像一头疲惫不堪的老牛，拖着十几节车厢，穿行在华北平原上。
那小丑鱼鱼的眼睛在不停地眨动，就像夜晚天空中闪光的星星。
池塘里荷花开了就像仙子一样美丽圣洁。
华丽的大礼堂里挤满了水泄不通的人。
烟花喷出来了，越喷越高，就像一个喷泉。
森林是地球的绿口罩，净化空气防感冒。
今天是一个大雾天，浓重的大雾弥漫在天地之间，好像一个又宽又大的纱帘。
母亲的唠叨是一杯咖啡，苦涩后却又感到甘甜。
那庞大的鸟越来越近，有时矫健的两翼浮在空气中一动不动地盘旋，有时像一个抛在空中的物体，急速下落。
雷声越来越近了，甚至可以看到闪电。乌云越聚越密，天色也越来越暗了。顷刻间，暴风雨倾泻下来，如同瀑布一般，真可谓“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”啊！
菊花在秋天傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞……大的像团团彩球，小的像盏盏精巧花灯。
夏天的雨，干脆，强劲；夏天的的雨，利落，爽快；夏天的的雨，生动，豪爽；夏天的雨，毫不拖泥带水；夏天的雨，像个男人！
夕阳就如同一位年迈的老者，散发完光和热，还存留一丝稳重。
一阵微风吹来，几棵栀子树随风舞动，婆娑起舞，扭动腰肢，美丽极了！
两条大眉，像两座远山，既清丽又朦胧。
青春是火，燃烧我们年轻的光华，青春是灯，照亮我们美丽的豆蔻年华，青春是路，指引我们从青涩走向成熟……
阅读是我们成长的阶梯。
秋天到了，枫树的叶子红了，风吹来，一阵阵响，仿佛在向我们招手。
小草是顽强的，即使出现再大的风浪，也从不退缩。它们齐心协力，手拉手，在暴风雨战斗，也没有人会害怕。它们深知只有度过暴风雨，才会更勇敢地度过灿烂的明天。
婚姻是一台冰箱。它的目的是为爱保鲜，但结果是把爱情放凉了。
她生就一双神情不定的吊眉眼，像猫眼一样闪着熠熠的黄光。
一股细小的山泉慢慢从地底下像螃蟹吐泡泡一样，悠悠然然地冒出来。
千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑油油田野。
她的眼睛像星星似的那么闪亮
秋天像是一幅绚丽的画，到处充满着诗情画意。
希望是春日里一场及时的细雨。
春是鲜花的笑脸，是泛着淡淡新绿的柳枝在舒展筋骨，是草儿睁开了朦胧的睡眼，看世界。
春天来的好快，悄无声息不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。
母爱是严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉。
信任是开启心扉的钥匙，诚挚是架通心灵的桥梁。
乌云像一个屏障，遮住了远方的山脉，使其朦朦胧胧的。
柳树羞答答地长出了可爱的嫩芽。
友谊是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好。
六十年，承载了中华儿女无数的光荣与梦想；向着明天，让我们用双手创造更多的辉煌。
青春，是一种欢快的节奏。一声声呐喊高歌，一浪浪激情绚舞。是火光；是雷电；是竹海幽谷间蝶之爆发；是相思树林里蝉之欢鸣。
善良如同春雨，滋润着大地。
西北风象把凌厉的刀子刮过树梢。
芒果就像是远处黄色的大山。
一份文明是一滴水，许多文明就是大海的宽容。
高大笔直的橡树挺立路在边好像站岗的士兵。
秋天的落叶像一个一个穿着花衣的小精灵似的从树上蹦了下来。
柳树舒展开了黄绿嫩叶的枝条，在微微的春风中轻柔地拂动，就像一群群身着绿装的仙女在翩翩起舞。
远望那雪松，它像一座高大雄伟的宝塔，又像一把巨大的遮阳大伞。
一排排杨柳倒映在水中，欣赏着自个的容貌。
走出门，就与微风撞了个满怀，风中含着露水和栀子花的气息。
春天是个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏；春天就像出生的婴儿，娇小可爱
妹妹的脸蛋红扑扑的，就像那熟了的苹果似的。
长江在夜深人静的时候，沉思着，反思自己一天的工作。
一条条小河宛如蓝色的缎带缠绕着一望无际的绿色田野，远处一座座造型古朴、色彩和谐的小屋，一派美丽动人的田园风光！
五颜六色的蝴蝶，姿态轻盈，在娇艳的花丛中穿梭往来，络绎不绝，把初秋的山岗点缀得更加妖娆、美丽。
王大叔一只有力的大手像铁钳一样钳住我的胳膊，痛得我呲牙咧嘴，急忙求饶。
黄豆宝宝长出了小尾巴，像小蝌蚪一样。
火辣辣的太阳毫不留情地烤着大地，大地被晒的滚烫，仿佛一个巨大的笼子使人透不过气来。
小雨滴就像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面上。
春天，细雨如丝，一棵棵橘树大口大口地吮吸着春天的甘露，它们伸展着翡翠一般的枝条，一片片狭长的叶子在微风中欢笑着。
人多的像河水滔滔翻腾的浪花。
冬天是白色的宁静的，虽然白色总感觉那么凄凉，也让冬天充满寒意，但它就像天使，给人以种宁静的美，也给人一种不可忽视的力量。
秋风萧瑟，卷起枝头上的黄叶，似一群美丽的枯叶蝶翩翩起舞，那大片大片的枯黄在风中上下翻腾，像雨一样。
鸭梨的皮非常薄，薄得有时一碰就破；个大，大得叫你吃惊；汁多，咬一口像喝了一碗用甘泉冲出来的甜水。
天空中的雪花仿佛像鹅毛一样飘着。
我迅速地打扫起来，顿时，教室里像下了雾一样，闷得人透不过气来。
绚丽的晚霞映在辽阔的海面上，像仙女剪下的红绸，把大海装点得格外艳丽。
记忆是一个五彩缤纷的花园，里面记录着小时候的欢乐。每当触及到这些记忆时，便会看到那个小小的天真的自已。
风儿唱着歌，唤醒了沉睡中的大地。
思念是我泣血的歌吟，染红春意烂漫的山野。
微风吹过，树叶挥舞着它们的双手对风精灵的到来表示欢迎。
风儿轻轻触摸着蔷薇的柔嫩花瓣，仿佛是在亲吻这个刚睡醒的小小婴儿的脸颊，心里充满了柔情。
友情是音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
那纯洁的白云是我们欢乐的过去，那湖水的丰盈是我们蓄满的真情，那空气中激荡着的，是我们露珠般闪烁的笑声。
小狗出门散步。
只见一辆辆小甲虫般的轿车，侵吞吞地在多层立体交叉公路上爬行。
倘若世界是一间小屋，那么爱心就是温暖小屋的火炉；倘若世界是一棵大树，那么爱心就是滋润大树的养料；倘若世界是一根蜡烛，那么爱心就是点亮蜡烛的火柴。
爱心是一缕吹拂在炎夏的清风，使暴躁闷热的人感到生命的愉悦。
树林里也热闹起来，鸟雀欢快地鸣叫着，像一个高明的乐师，像陀螺那样打转转，往朝霞万里的高空飞旋。
天空像遮了盖头的新娘，红红的一片。
春风吹来，百花像刚出浴的女子，娓娓的绽放。
荷花绿油油的，像一个大圆盘，又像一把遮阳伞。
一场大雨之后，彩虹终于害羞的从云层里漏出了脸。
雪姑娘非常善良，害怕小树和刚出生不久的小草着凉，心灵手巧地织了一顶顶银色的帽子给他们戴上。
窗前的那盆**开了，好像金色的火花在绽放，金色的精灵们在舞蹈。
长江，好比一位叱咤风云的勇士，一路翻山越岭，呼啸着奔向大海。
秋天到了，苹果树上挂满了水灵灵的大苹果，它圆圆的，大大的，看上去像一盏盏美丽的小灯笼。
樱花的五片花瓣，中国人民硬币般大小，真是小巧玲珑，似晶莹的露珠，似闪乐的繁星，似稀有的珍珠。
微风中，茶梅翩翩起舞，她大红色的花朵垂在绿叶中，真像几只大红灯笼，时而像一个个披着轻纱的少女，含笑矗立，骄羞欲语。
小河清澈见底，真像一条透明的蓝绸子，静静地躺在大地的怀抱里。
唠叨是寒冬时的棉衣，为我带来了温暖。
温暖，是熊熊燃着的炉子。
雨如丝绸般起伏飘动中滑过窗台，雨滴如断了线的珍珠打在树叶上。一片翠绿被似烟的白雾笼罩着。多了一层神秘的面纱，朦胧的似有似无。
你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
小溪哗哗地向东流去，流去的是似水的年华，流去的是峥嵘的岁月，流去的是青春的舞步。
雪花像翩跹的粉蝶，欣喜地闪耀着她的“翅膀”好象把晶莹的絮片撒到大地上，让大地在柔软的床幔底下休息。
生是一场旅行,在乎的不是目的地,是沿途的风景以及看风景的心情
松树的树干是褐色的，树冠像小塔似的。
秋风吹过草坪，把小草吹黄了，树木也穿上了黄色的睡衣，花坛换上了一身的金装。
我却要说，您就是祖国的栋梁。
兰花的花瓣雪白雪白的，仿佛涂上了一层银粉，就像一位娇艳的仙女，在风中偏偏起舞。
记忆是一片海，是那么飘渺。而这样的海洋中，总是盛开着一些花朵，这些花朵就好比我们那一件件难忘的往事。
有的青苔，形状也有趣，如耕牛，如牧人，如树木，如云霞；有的整片看来，布局宛然一幅青绿山水画。
百灵鸟在树枝上唱着动听的歌。
浪潮的声音很响，如同山崩地裂。
青春就像一块橡皮，擦掉了年少所有的记忆。
桂花树倚在栏杆旁，一串串小金铃似的小花在绿叶的衬托下显得异常美丽。
那石岩的缝隙间，生长着参天的古柏，雄伟苍劲，巍峨挺拔，它们使高山有了灵气，使一切的生命在它们的面前显得苍白逊色。
树叶化作一只只蝴蝶从空中飘落下来，划出了一道道美丽的弧线。在那一刹那间，它看见了世界的美丽，听见了鸟儿的呼唤，同时也完成了自己的使命。
责任就像水、空气、食物一样重要。
溪水在山涧里哗哗流着，仿佛一首清脆动听的小夜曲。
白白胖胖的萝卜在地里，有的伸出头来了，它好像探出头来呼吸空气，有的躲在土里，非常害羞。
我爱我的每一件文具，它们每天都和我形影不离。和我一同进步，伴我一块学习。
太阳像个大砖窑，炙烤着大地。
绿色的绸缎般的小溪缓缓流过森林，静静的流水静静地诉说着古老的传说。
狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。
银杏树叶像一把把金黄色的小扇子慢慢地飘落下来。
一阵秋风吹过，落叶像雪花一样纷纷飘落下来。
秋天的稻子，像一片片黄灿灿的床。
小鸟像个演唱家一样叽叽喳喳的唱着。
天蓝得像一汪海水，几朵飘悠悠的白云，洋洋洒洒地点缀在天空中，像一个美妙的老人的梦。
友谊是鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
朝阳把它的光芒射向湖面，微风乍起，细浪跳跃，搅起满湖碎金。
大豆妈妈笑得裂开了嘴，顽皮的豆宝宝他们也急着欣赏这金秋美景。
太阳拖着沉重的步伐，慢慢儿，一步一步地，努力向上面爬起来。到了最后他终于爬上了云霞，完全爬出了海面。
葵花凤头鹦鹉头上的羽毛竖起来时就像一朵盛开的葵花。
月亮出来了圆圆的，像纺车，纺着她浪漫的遐思。
春天的小河是温柔的，就像妈妈抚摸着自己的孩子。
母亲像明亮的太阳，让我心中温暖；母亲像温和的阳光，让我满怀期望。
时间像一位慈祥的老人，在微笑中看尽世间的沧桑。
小松鼠跑得很快，像一阵风，转眼就没了。
汹涌澎湃的浪涛如千军万马一样势不可挡。
月亮从东边慢慢升起来了，像一条弯弯的小船。
理想是盲人的拐杖，有了拐杖，他们的生活才能不单调。
从外表看，钢笔可是一个美丽的小姑娘，面容姣艳，身材修长，比汉朝的***还轻呢。戴着一顶粉蓝的帽子，帽子的上面还有一个金属挂钩。
池中泉水清澈见底，像碧绿碧绿的水晶，都能看见水底的沙石。
天气渐暖了，而他却像进入了严冬。不仅脸上阴冷，嘴巴也像冰封雪凝。
月儿并不十分清明。四围朦胧之中，山更青了，水更白了。湖波淡淡的如同叠锦。对岸远处一两星灯人闪烁着。湖心隐隐的听见笑语。一只小舟，载着两个人儿，自淡雾中，徐徐泛入林影深处。月光的底下，湖的旁边，和你一同坐着。
父爱是一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
荷花很美丽，每一片花瓣都像个小手掌。
诚信像雨，洗涤着人们心灵的尘埃。
雨如子弹般，从天上疯狂的落下来。
爷爷瘦瘦的身材，饱经风霜的脸上布满了皱纹，一双深邃的眼里充满了慈祥和疼爱，光溜溜的头顶上扣着一顶黑色的西瓜皮帽子。
梅花艳如朝霞，有的粉扑扑的，像儿童的小脸蛋，有的则是红艳艳的，是显得如此的高雅而不俗气。虽不像牡丹那样富丽堂皇，但却不失应有的风度；虽不像玫瑰这样艳丽妖娆，蛋挞是那样的生机勃勃。
那刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝成一幅美丽无比的图案。
梧桐树的叶子大大的，像巴掌。一层层、一串串长得密密麻麻，像千手观音，又像一顶顶巨大的绿绒大伞。
火箭像一条橘红色的巨龙，在地动山摇般的轰鸣声中腾空而起。
父亲像白酒，辛辣而又热烈，容易让人醉在其中；它又像咖啡一般，苦涩又醇香，容易让人为之心动；它还像茶，平淡而亲切，能让人在不知不觉中上瘾。
送走了五谷丰登的秋天，雪花飞舞的冬天终于来临了。
天边出现了一道长龙似的闪电，“哗”的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，雨点连在一起像一张网，挂在我眼前。
爱心是阳光，照射飘浮的云朵；爱心是云朵，编织绚丽的彩虹；爱心是彩虹，架起真情的桥梁；爱心是桥梁，沟通心灵的隔阂。
一朵朵鲜红的石榴花挂在树上，把石榴树打扮得像含羞的少女。
春天是辛勤的园丁，精心的呵护着花草，让它们茁壮生长。
簇拥上来抢食的鱼群，就像一朵五彩锦簇般的大花忽地盛开了。
开始放大烟花了，只听“喷”得一声，只见烟花像一条条活龙一般徐徐上升，接着在天空绽放。
天空，很晴朗，只有几朵白云在缓缓移动，它像几团刚弹松的棉絮，把湛蓝得透明的空间，擦拭得更加透明、闪光。
时间过得很快，就像飞驰的列车！
长城仿佛一条巨龙，蜿蜒在崇山峻岭之间。
无数这柳叶垂下了湖面里，像一个害羞的小女孩。周围的无名小花小草，把这幅景象装扮的勃勃生机。
奋斗是笔，写出人生之光。
涓涓的小溪，像一条线，割开冰层，划着岩石，冲开荒滩。流向远方。
到了山脚下，放眼望去，漫山遍野之中，桃花的身影分外妖娆，似乎是从天上掉下来一大片朝霞。车来到桃花林子，我迫不及待地下了车，冲进了那桃花的红海里。
花丛中的小蝴蝶一会落在花朵上，一会停在绿叶上在嬉戏。
进步就像爬大山，每上到一个高度，都要付出努力！
红枫在阳光的照耀下红得似火，微风吹来，好似点点火苗在闪烁跳跃。与它十米之遥的另一棵枫树却依然郁郁葱葱，焕发着勃勃的生机。
秋天，一阵阵秋风吹来，许多树木树叶都已经枯黄，纷纷飘落下来，一些鲜艳花都已枯零。凋谢。然而，松树却仍然安然无恙地迎着秋风微笑。
朝阳的光芒照耀着荷花，一颗颗露珠宛如镶在粉裙上的钻石，闪闪发光。
瑟瑟金风吹来，望无际的稻田像大海泛起了波涛，沉甸甸的谷穗像怕羞的姑娘腼腆地低着头。
母爱像避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
伙伴是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦。
蘑菇用整个身体撑起了一把保护伞，但光靠自己什么也保不住。
山上的岩石，有的娇小玲珑，宛如破土而出的春笋；有的精巧雅致，好似含苞的花朵。
弯弯的月亮犹如一串串香蕉。
他的眉毛很有特点，又细又长，就像夏天随风摇曳的柳叶。
走进景山公园，抬头望去，高大的万春亭红柱黄瓦，在茂密的翠林映衬下，像一幅美丽的图画。
希望，是充满世界的阳光。
天色渐渐暗下来，广场上的五彩缤纷的灯都亮了起来，人们纷纷从家里走出来，带着愉悦的心情。渐渐的，人越聚越多，摩肩接踵的不断从入口涌来。花坛边上坐满了人，喷泉周围站满了人，广场上有好多人啊！
夏天，苹果树葱郁的绿叶闪闪发亮，密密层层，一个个小苹果像翡翠镶嵌在绿叶下边。
海鸥洁白、矫健，展现着一种美和力的光彩，给这茫茫的海天平添一派生气。
来到西湖边，荷花一朵朵，有的还是花骨朵儿，不想露出美丽的笑脸，有的只张开了一两朵花瓣，有的把全部的美丽展示给我们看，美极了。
在春天里，动物们也从沉睡中醒来。小草开始发芽了，大地上到处都显现出欣欣向荣的景象。一眼望去，到处都是一片绿景象，就像一幅水彩画。
暗恋的爱情是一种宗教，一种信仰，但这种宗教会让我们相信爱情，会让我们相信爱情的庄严和美丽。
小鸟唱着歌儿，情不自禁的在天空中跳起了舞蹈。
春天像小姑娘，花枝招展地笑着，走着。
书是乳汁，哺育人们成长；
我认识的一位女郎，盛妆出行，艳丽得如同一组霓虹灯。
秋天来了，一眼望去成熟了的稻子像铺了一地金子。
啊，有了您，花园才这般艳丽，大地才充满春意！
母爱细腻，润物无声；父爱无言，尽在行动。父母之爱最无私，时刻都把亲情奉，辛辛苦苦一辈子，操劳一生为儿女。父亲节到了，祝天下父母健康平安。
刹那，太阳整个浮出海面，绚烂的阳光照亮了大地，也照亮了我的内心。
风阵阵吹过，成片的大豆摇动着豆荚，发出了哗啦啦的笑声。
喜鹊在树枝上唱歌，树上的野花张开了迷人的笑脸。
“花花”长得胖乎乎的，一身黑白相间的皮毛好像披着一块黑色花纹的丝绒。
这盏台灯的灯柱是由七块五彩缤纷的玻璃砖连在一起拼凑而成的，精致纱制成的灯罩像一把大伞，遮住了整个灯泡。
那手也不是我所记得的红活圆实的手，却又粗又笨而且开裂，像是松树皮了。
她的头发梳得很整齐，像一顶光亮的大帽子。
当她拿叉子的时候，手抖得非常厉害，以致于手中的叉子滑落下来。饥饿折磨得她竟像老人一般颤巍巍地摇着头。她不得不用手指拿起肉吃，当她把一块马铃薯塞进嘴里时，忽然哽咽地哭泣起来。两行大滴的泪珠顺着面颊流了下来，滴在了面包上。
夏天，小草变成深绿色了。它昂首挺胸的站在土里，一点都不怕被太阳晒，好象一个个威武的战士。
音乐是我疗伤最好的药，没有谁能陪我走过悲伤的海。
一道闪光如一条火蛇冲破了黑暗，在天空划开一条裂口，接着一声霹雳震得地动山摇。
雨越下越大，真像一面大瀑布。
爷爷头发乱蓬蓬的，拖把布似的长发像是好多个月没有梳理了。
早晨的大雾像一层薄纱，是周围的一切都模模糊糊的！
大树上的苹果好像那过年用的红灯笼
雨下得很轻，像片片轻飘飘的树叶落地一样，沙沙作响。
那喇叭花儿正像一只只小巧的五颜六色的喇叭，迎着朝阳在吹奏一支优美的乐曲。
春笋，一个个像尖锥似的，披着淡绿的嫩衣，在春风中微笑，在春雨中淋浴。
青春的寂寞是生命的点缀，没有寂寞的青春是悲哀的，然而寂寞的青春不是没有幸福，而是我们不懂幸福。
柳树很茂盛，那柔软的枝条仿佛少女的一头秀发。
巍峨耸立的大山像新生的竹笋，色彩明丽。
下雪了，一片片雪花从天上飘落下来，不一会儿，地上、树上、房顶上都变成白色的了。
秋天来了，大树脱下了那翠绿的衣裳，枯黄的树叶随风飘落，最后化为春泥，使它脚下的小草长得更加茂盛。冬天里，它那干枯的树枝又会化成跳跃的火苗，给人们带来温暖。
家是一只船，它带给人们的感受是温馨。
感恩像一条隐形的链子，绑住了人和人的内心。即使拉得在长，在远，也可以感受到对方的心。
女孩红扑扑脸蛋犹熟透了苹让人忍住想要咬上口
一棵亭亭玉立的纤弱的小树，经过太阳公公的普照，风婆婆的吹拂以及雨水姐姐的润泽，终于长成了挺拔的参天大树。
春笋像一个个士兵，严阵以待，严正有序。
彩虹像一个五彩的调色盘，随时都可能描绘出优美的图案。
春天是宣纸上涂抹的几笔写意。袅袅鹅黄着地轻垂，一泓鸭绿粼粼而起。湿润的土壤上铺满了嫩绿的萌芽，茫茫碧草上点缀着星星繁花。蔚蓝的天空上也会挂几丝云，阳光柔柔的像是为画面撒上淡淡的金黄。
北极星像盏指路灯一样挂在天空。
雪花象一个个小仙女。它从天空中落到地上时总是转几个圈，往右边飘飘，又往左边靠靠，才依依不舍地飘落到地上，象仙女下凡。
蓝色的天幕上嵌着一轮金光灿烂的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。
历史是一面镜子，它照亮现实，也照亮未来。
在学生眼里，教师如同那勤劳的园丁，无私地为学生们贡献着全部。
童年就像是字篇小诗，充满了韵味，让我们回味无穷。
美羊羊的歌声如宛如泉水流淌的声音一样悦耳动听。
星星像一双双明亮的眼睛在夜空中闪烁。
我有一个小小的兔形卷笔刀，“小兔”的全身雪白雪白的，头上两只耳朵竖得很高，一对殷红的眼睛，像两颗晶莹宝石，可爱极了！
父亲像一名园丁，默默的为你修剪。
微风从窗外吹过，惊醒啦熟睡的翠竹，竹子发出飒飒的埋怨声。
红霞的形状像一朵朵像被染了色的小雪花，美丽极了！
爸爸妈妈对我爱护备至，我一定不辜负他们的一片爱心。
夏天到了，夜暮降临了，音乐会也随着开始。我静静地坐在阳台上，准备参加夏夜举行的一场热闹的音乐盛宴。
春姑娘用她嫩嫩的小手，把柳枝抚摸；春雨用她那点点高兴的泪，为花儿洗澡。
生活就像爬大山，要一步一个脚印。
眼镜蛇“咝咝咝咝”地吐着火红的信子，像是吐着复仇的火焰。眼镜蛇的脖颈上长着眼镜般的环纹，当它被激怒的时候，脖颈突然胀得大大的，真像戴了副奇怪的眼镜哩。
杏花一丛丛，一簇簇，这繁花从树枝开到树梢，不留一点空隙，阳光下就像几座喷花的飞泉。
同学是雨天为你撑起的一把伞。
远远望去，爬山虎像顽皮的小孩在向上爬，又像红色的彩霞，荡起一阵阵波浪，好像在欢迎秋风姑娘的到来。
过了几天，小柳树的芽儿变成小叶子，她穿上一身浅绿色的衣服，真美！
雪姑娘像一个神奇的魔术师，把操场上五颜六色的地砖都变成了银白色。
月球上就像是一片亘古荒原一样没有生命，渺无人烟。
雪花越来越密，在空中无休止地散落着。小区里弥漫着无数似花似蝶的六角精灵，它们无声无息地湿润了万物，用纤巧的魔棒将小区打扮一新，淘气的小精灵们无拘无束，欢快地、盈盈地在空中演绎着一场绝佳的舞蹈，也许是在天宫中呆久了的缘故吧，它们似乎把全身的能量都释放出来了，渲染了一切。偶尔有几片雪花调皮地在家家户户的不锈钢架子上跳高，不时发出一声声清脆的敲击声，“叮叮当当”，似乎在为空旷的小区营造一点轰轰烈烈，然而，那六角形的精致的雪花，却很快就融化成了水滴，依附在被雪水冲得干干净净的架子上，风儿悠悠地吹来，摇摇欲坠，但还是不肯善罢甘休。融化的雪水中，隐隐约约映出了一个清新的世界。
黄河就像仙女舞动的绸，彩绸一拂，便是中华千年的文明。
狮子的吼声是呼唤春天的歌谣。
我们又来到孔雀园，孔雀开屏了，只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开。
太阳犹如和蔼的老公公，温暖地照耀着我们。
马尾松的样子就如它的名字，像一条大尾巴扫入空中，翠绿的叶子团团围住树干，挤得密不透风，看不到主干和枝。
露珠像断线的珠子，顺着房檐滚下来。
小河看着金色的稻田，带着丰收的喜悦唱着欢歌流向远方。
雨越下越大，像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！
浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。
友情是和煦轻柔的春风，让人温暖贴心。
蜗牛的胆子很小，只要它的触角一感觉到了危险，它就会把头缩进壳里，不肯再伸出来。
秋天像一个慈祥的母亲，和蔼地抚摸着我的手。
熟透的草莓成深红色，好像一颗红油亮的玛瑙。轻轻地咬开草莓，就可以看见那红色的果肉露出来，一丝一丝的，像一盆红色的朱顶红。草莓渗出浅红的可口的汁水，粘在舌头上，味道好极了！
北京好比一座陈旧的藏经阁，它能带领我们走进过去的历史。
父爱是风，把你的烦恼通通吹走。
责任是大雨中交警挺拔的身姿，责任是作业本上老师公整的评语，责任是战士肩头扛起的钢枪。
青春，是刷刷的夏雨，来得速，来得猛烈。拥有青春的我们，有着无限的活力。
早晨茫茫大雾好像给大地披上了一层白纱。
他头发、胡子全白了，如银丝一般，闪着晶莹的白光。
青海湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子 数叶白帆，在这水天一色金光闪闪的海面上，就像几片雪白的羽毛似的，轻悠悠地漂动着，漂动着。
生活像一只网，以你为中心向外延伸而去。至于网络沟通的好坏，这就要看你是否有一颗真诚的心了。
莹莹一弯腰，一伸腿，毽子像被磁铁吸住一样，稳稳地落在了她的脚面上。
黄河的浪很大，像一只咆哮的雄狮！
夜晚很静，静的就像是一位妙龄少女在等待自己的心上人，含羞不语。
他的缺点好像沙子一样多，数也数不清。
金鱼大大的尾巴，像彩绸一样，鼓鼓的眼睛，仿佛能看懂一切似的。那金鱼的眼睛在不停地眨动，就像夜晚天空中闪光的星星。
远望绿竹林，郁郁苍苍！重重叠叠；近看呢，有的修直挺拔，直冲云霄；有的看来刚出世不久，却也亭亭玉立，别有一番神采。
蜡烛穿着一身红衣裳，像位可爱的少女。
一只麻雀，亮晶晶的圆眼睛，滴溜溜地望着天空。
溪水哗哗地流淌着，这声音就像煮开了的粥一样，让人忍不住多停留一会。
湖边的一排柳树，在微风中悠闲地梳理自己的长长的秀发。湖边的种着的一排柳树，那柔软的枝条仿佛少女的一头秀发。
成群结队的蜜蜂，呼扇着黄色的翅膀，嗡嗡地忙着采蜜；那五颜六色的彩蝶，也成双成对地翩翩起舞。
柔软、嫩绿的柳条在春风的吹拂下轻轻摇摆。
急忙打开书，一页，两页，我像一匹饿狼，贪婪地读着。
冬天的风很细，很会见缝插针。像水一样从衣物中渗透下去，即使包裹得再严，犹如“粽子”，冬天的风也会像刀一样直往袖口、领口切进去，使身体感到阵阵寒意。
雪儿有一身雪白雪白的绒毛，仿佛就是从天上掉下来的小天使。
胡杨树！你是“顶天立地的铁汉子”。
天空很蓝像一汪海水，几朵飘悠悠的白云，洋洋洒洒地点缀在天空，像一个美妙的梦。
马路边，白雪给人行道盖上了白被子，被子上又留下了人们一串串的脚樱白雪给树们披上了白披风，使它们变得更加威武了。
天下着淅淅沥沥的小雨，太湖朦朦胧胧的，什么也看不清楚，只能看见物体的大概轮廓，好像蒙上了一层细纱。
回忆像怀旧金曲，难忘而深刻。
当四周很安静的时候，蟋蟀就开始扯开嗓子鸣叫。
春雨像一位美丽的姑娘抚摸着地上的小草。
水牛早就躲到了池塘里，整个身子埋在了池水中，只露出一个头在水面上透气。
生命像一棵竹笋，他从泥土中孕育生机，顽强地破土而出，并最终成长成壮硕的绿竹。
春天到了，桃树上开满了像霞一样的红花，梨树上开满了像雪一样的白花。
一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。坐在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
天放晴了，彩虹宝宝蹑手蹑脚地出来了，在天幕上偷笑呢。
同学是一束阳光，一束可以让你的生活充满温暖的阳光。
银杏树的叶子非常光滑，光滑到几乎让人觉得不像秋天的落叶。捡起一些，仔细看，像一把把橙黄的小扇子，一把把撑开的小雨伞，一个个正在降落的小降落伞，而且他们的叶脉是那样细，那样整齐，好像一排排阅兵纵队。
大地变成了银白色的世界，千树万树好似开遍了梨花，块块麦田犹如盖上了银色的棉被，展眼望去，壮丽的山河多么雄伟壮美！
友谊像珍珠，我们共同穿缀，联成一串串璀璨的项链。
父亲像一个自动提款机器，对他撒一下娇，零食无忧。
书籍如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智。
秋日的森林，被所有的等待的寂挣笼罩着，好像在预示着暴风雪的来临。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满音符；春天是一只欢乐的小鸟，让世界充满欢乐；春天是一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。
星星在天空中，眼睛一眨一眨的。
小台灯默默无闻地奉献着它的光芒，那光像白雪一样明亮，照亮我的书本，照亮我的书桌，也照亮了我学习的路。
时间是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹；时间是匆匆的河水，带走了我们的过去；时间是一根指针，转动着，告诉我们生活在进行。
春天来了！春天来了！那美丽的，百花盛开的春天终于来了！　迎接这春天姑娘的却几阵是蒙蒙的细雨，舒畅的春风吹拂这千万条一绽放出绿叶的柳丝。娇嫩得小草，新鲜的叶子，各色艳丽的花儿，都像赶集似的聚拢过来，形成泪一个光彩夺目的春天。小燕子也不例外，气喘吁吁的从北方飞过来，为春天的光彩增添了许多生机。
过了立夏，桑果也由鲜红变为紫红，一串串沉甸甸的桑果，挂满了枝头，真像节日里的彩灯挂满了枝头，使人陶醉。
太阳慢慢地从东边升起了，像一个火红的圆盘。
一枝枝牡丹像一个个花枝招展的姑娘，带着灿烂的笑容。
太阳渐渐升起来了，淡蓝色的天幕，仿佛被舞台上的灯光照亮了，东半边涂上了一摸亮晶晶的朱红色。
公园里的花开了，露出了灿烂的笑脸。
乳白色的云雾，在山谷中一团一团地溢出，缓缓地漫上山坡，散成一片轻柔的薄纱，飘飘忽忽地笼罩着整个山村。
田野里，高粱涨红了脸，稻子也笑得弯下腰，迎接秋天的到来。
家园是心灵的港湾，人生的驿站；是感情的归宿，灵魂的延续。
天空中呈现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空。
寒霜 浓霜 秋霜 银霜 白霜 晨霜 霜叶 霜冻 玉霜 薄霜 霜期 霜降 晚霜
云朵一卷一卷的飘在天空中，就像海面上的层层波浪。
竹子的叶子和茎都是翠绿色的，像一片绿色的海洋，形状像小船，那清新的空气，令人神往。美丽的竹林，它既是一幅绿色的画，也是一首抒情的诗。
小白狗，它浑身长着雪白的毛，摸上去软绵绵的，像穿着一件干净的白毛衣；一对大眼睛咕碌碌直转，仿佛两颗黑宝石。
一座座拔地而起的石峰，似玉笋瑶簪，耸立无际，宛如青衣罗带似的漓江蜿蜒于千峰丛中，既秀美，又壮观。
冬天像一位雪白如暇的天使，她带着雪白的绒帽，穿着白色的绒衣裤，就像一个可爱的白绒球。
秋天，就是一幅美丽的画，也可以说是一束永不凋谢的花，总之秋天是美丽的。
我喜欢小猫小米，它像葡萄一样水汪汪的大眼睛真可爱。
他心情高兴，犹如北京的二月，春风吹的暖意融融！
友情像随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
感恩是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
榴莲是椭圆形的，有小脸盆那么大。它的外壳是土黄色的，又硬又厚，上面布满了坚硬的刺，像一只小刺猬。我用刀子拨开果皮，它便露出淡黄色的果肉，形状像花生米，不过要比花生米大多了。
春天到了，碧绿的叶子衬托着含苞待放的花骨朵儿。水滴型的花骨朵儿在太阳的照射下，展开了几片花瓣，美丽极了。
白天雪在天空上飞飞扬扬，慢慢撒落，大地披上雪白的银装，好美啊！
爱像是棉花糖，彩色的外衣，太容易就上瘾。
小草像是个贪睡可爱的宝宝，睁着惺忪的睡眼，从白雪被上探出了脑袋，好奇地打量着这个世界。
橘子成熟了，像一位母亲十年如一日的孕育着下一个小生命一样，给人带来的幸福无与伦比！
秋天到了，树上金红的果子露出了笑脸，她在向着我们点头微笑。
月亮渐渐升高，她身着白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。她那银盘似的脸，透过柳梢，留下温和的笑容。
蔷薇独自在角落，羞涩的开了。
黄河犹如无数巨龙扭在一起飞旋而下，在窄窄的两山之间咆哮、奔腾，冲起的雪白浪头竟比岸上的山头还高。
突然，头顶的天空中一道耀眼的、惊人的闪光冲破了黑暗，把天幕划开了一条银蛇般的裂口，紧接着一声霹雳，震得地动山摇。
虽然他是一名家庭顾问，然而他自己的家庭生活却一团糟。
合作如同高楼，它由万砖砌成，但每一块都至关重要。
月光照在树林，好像给大树披上一层轻纱。
母亲是烦恼中的一曲古筝，当你义气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
正当他就要扣动扳机时，那只鹰忽然如幽灵一般又出现了，并且如一块银色的铁皮一般，从空中直削下来。
除夕真热闹，天上的焰火有的如花绽放，把夜空装点得格外美丽。
岁月如歌，清丽婉转余音绕梁。
微笑像良药，给我受创的心灵疗伤。
海边有很多五色的贝壳，就像天上的星星，数也数不清。
运河是中国的大动脉，它的周身奔流着民族的热血。
盛夏，清风徐来，月升东山。老槐树上虽然没有小喜鹊，但知了却不停地名叫着，鱼塘里蛙声大作，动物的叫声编织了一首新的交响曲。
他的一对又黑又长的剑眉倔强地朝两鬓高挑着。
清晨，太阳刚刚从东方升起，我忽然听见有小燕子的叫声，拉开窗帘一看，果真是几只乌黑油亮的燕子在窗前唧唧地叫。
他那阴沉的面孔，像木头刻的。
松树迎风摇摆，正在跳芭蕾舞呢！
晚上的小星星仿佛成了一个个小灯笼。
小草用自己星星点点的绿色织成了一块块绿茵茵的地毯。小草儿悄悄地绿了整个山野给故乡编织妆扮着春天的衣裳。
教室前的水杉树，一棵棵都直冲云霄。秋风姑娘轻轻一吹，水杉树叶便跳起了优美的舞蹈，忽上忽下，忽左忽右，变换着，变幻着，演绎着精彩。
菠萝的身体上长着一个个土黄色的小鼓包，小鼓包上长着小刺，摸上去十分扎手，就像穿上一件坚硬无比的铠甲。
长城正在梳理她的万里长发。
小桥倒映在清澈水中像一座美丽的彩虹。
红枣树像刚睡醒似的慢慢抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子。它的叶子很像槐树的叶子，但是特别小，扁扁的，一排排，很好看。
我的心里像有十五只水桶打水—七上八下的，久久不能平静。
雨下得很大，像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！
狂风在空中不停地刮着，雨，蒙蒙的下着共同汇出了一幅自然画。
秋姑娘调皮极了，爬上枣树的枝头，把玛瑙一般的枣子摇晃在地上。
友情如彩绸，我们共同剪裁缝制成一件件绚丽的衣衫。
七月的夏天真热呀，就像蒸笼一样，闷热的不行。
那棵小苗子曾“哭泣”过，曾准备凋零过，可它最后还是挺了过来，顽强了生存下来，最后开出了鲜艳的花朵。
春雨像柔柔的薄纱一样轻轻的落下来。
家是一片黑暗的灯火，使孤寂无助的人看到美丽的方向。
蝴蝶的嘴巴也很别致，样子像钟表的发条，平时卷着，要用时才伸直插进花心里去吸里面的蜜汁。
天上的云朵似一个雪白的绵羊。
水田里，青蛙在热烈地争鸣，像是开着一个热闹的音乐会。
等待，是偷懒的藉口，怠惰的推托。
湖水像一条透明的蓝绸子清澈见底，静静地躺在大地的怀抱里。
树上挂满了好似红灯笼一般的红苹果。
一朵朵灼灼如火的玫瑰花的花瓣挨挨挤挤层层叠叠就像一个个红通通的玛瑙，美丽极了。
荷叶的茎是绿的，上面布满了小刺儿，好像一把伞柄；如果把荷叶茎折断，茎上就有许多连着的丝，真不愧是“藕断丝连。
杨树像解放军一样挺立在路边。
阅读是一把打开人生大门的金钥匙。
一群金鱼游来游去，在水草中穿梭，仿佛她们就是一个个高贵的小公主。
喜欢是一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润。
记忆就像是一本跌宕起伏的日子，里面记载了你不平凡的一生，人生的酸甜苦辣都汇聚于此。当你再次翻开这本日记时，有趣的事使你发笑；做错的事也会使你感到后悔。
春风像位指挥家，指挥着山涧的叮冬流淌和小鸟的欢快歌唱。
雪让人的感觉只有一个字——冷。大地一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。
热情是一把正在燃烧的火，能让冰雪融化成一条充满热情的河。
啄木鸟每天坚持给树木医病，为的是给大自然带来了福音。
您瞧！一阵秋风吹过，银杏树叶纷纷扬扬地从树上飘落下来，宛如无数只金色的蝴蝶在空中漫天飞舞。同学们兴奋地叫喊着，快乐地追逐着这一只只“金色的蝴蝶”。
闪电就在他划过天空的一瞬间照亮了天空，连月亮那皎洁的月光都不敢媲美。
绿色的绸缎般的小溪缓缓流过森林。
你们，象一滴晶莹的雨露，象一朵洁白的雪花，悄然飘落在人间；你们象蜡烛，燃烧自己照亮别人。
远看水仙花，美丽不娇，亭亭玉立；近看水仙花，一片片叶子犹如宝剑，向我们展示着一种奋发向上的精神。
真诚像一卷历史巨著，尚白注玄，句句真言。
冬天像一位严肃的领导，领着我们奔向远方。
路边的杨树如同守卫边疆的战士，屹立不倒。
雷声轰隆一响，像天崩地裂似的。
鸟儿在树上鸣叫着，它的声音好像风铃一样动听。
晨曦中，兰花披上一袭轻纱，霞光轻抹，五彩缤纷，好似天上飘下的云彩。
逆境就是是口井，即使你身陷其中，仰起头来也能看见一方希望的天空。
宽容是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰。
时光，淡如清水，搁浅了略带浑浊的泥沙，随着时光，随着阳光，然后慢慢的蒸发，消失在了一个没有人察觉的午后。
石钟乳像很多倒挂着的龙头仿佛在赞扬我国的文化。
春雨像蛛丝一样细滋润着干渴的大地。
夏天的红霞很美，美的似姑娘的脸庞。
一片片落叶就像一个个小精灵。
金鸡全身的羽毛色彩艳丽，油光发亮，就像披上了一件华贵的大礼服。
春天，山茶花开了，开出许许多多艳红的花儿。满树红花，那么夺目，那么可爱，就像彩色的绸缎。
秋天到了，一片片落叶恰似一只只蝴蝶在空中飞舞。
乌云好像泼翻的墨汁似得，把整座城市都覆盖的黑压压的。
心里烦死了，一大滴的眼泪像雨一样流个不停。
稻子熟了黄澄澄的像一片金子一样。
路边的杨柳好像女孩子裙摆下面的蕾丝一样，在风中摇曳出一片动人的风情。
桃花开了，火红火红的，向天边的红霞一样。
绿叶丛中，一枝枝荷花亭亭玉立，像娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑。
各种各样的蠢事，在每天阅读好书的作用下，仿佛烤在火上的纸一样渐渐燃尽。
葡萄熟了，大串大串的从叶子缝里垂了下来。它们晶莹透明，像是用水晶和玉石雕刻出来的，又活像颗颗巨大的紫色珍珠，个个水灵灵的，看着就使人口水直流。
漓江的水绿得像一块无暇的翡翠。
一条山泉从天际飘来，跌落在梯级山崖断层上，形成多级白瀑，在星光下，宛如一条洁白的缎带。
美丽而又纯洁的小雪花，像蝴蝶一样，飞来飞去，终于落到了地上。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花;粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
雨点，像天庭飘下来的千万条银丝。
对方的矛如雨点般向他刺来，发明家用盾左抵右挡，还是难以招架。
老鹰，那乌黑发光的翅膀，横扫着破棉絮般的云块，像一道黑色的闪电，冲进那黑沉沉的云海里去了。
今晚的路灯格外柔丽轻和，一盏盏明亮的路灯矗立在街道的两旁，光亮投射在过往的行人中，映照着每一位过客所走过的足迹。
弯弯的月儿像大大的香蕉！
黑夜，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围。
我最爱梅花。在我家的楼下，草坪上就屹立着许多株不高的梅花树。冬末春初时，株株都长出许多美丽的小花苞，圆圆的，滚滚的，随时准备开放。一枝枝腊梅苞儿在绿叶上啜饮着露水的琼浆，好似一颗颗星星点缀着树叉上，时不时探出粉红的小脑袋向四周好奇地打量着这缤纷多彩的世界。
小小的雨滴，如同一颗颗小小的水晶，无声地落到地上，溅起小小的水花。
冬天像个魔术师，它用雪这个道具装扮了整个世界。
一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，又一道闪电，眼前宽阔的街道像一条白色的带子，展现在我的眼前。
玫瑰花的茎绿油油的，上面长满了刺，可能是用来保护自己不受别人伤害的“武器”吧！
田地里的菜不那么水嫩了，大葱弯着腰，冲着我傻笑着。
这卡车又长又矮，好像一口棺材，没有一点儿弹簧来缓和它的震动。
冬天，虽然没有春天迷人的鸟语花香，没有夏天壮观的闪电雷鸣，没有秋天诱人的丰硕果实，但它有献给大自然的含蓄的美！
理想是指明灯，没有理想就没有坚定的方向，就没有生活！
回忆是一架老式留声机上的一张旧歌片，尘埃沾惹，伤痕满布。咿咿呀呀，呀呀咿咿，似倾诉支离平时破碎的人生荒凉，似漫阅无尽无止的岁月沧桑。
尖叫声像冲锋枪里的子弹，唰唰从喉咙冲出，迅速砸向四周。
蔷薇姑娘害羞似的，张开了她那粉扑扑的小脸蛋。
葡萄熟了，像一串串葡萄像玛瑙一般晶莹闪，像一串串葡萄像倒挂的金钟一般夺目。
小鸟抖动着彩翼，仿佛展开一把五色的绢扇。
柿子像一颗黄色的宝石，闪闪发光、晶莹透剔！
鸭小们的吃相很不雅，“哧溜哧溜”“刷刷”声不绝于耳，吃饱后也不管饭盆是否已经倒扣在地上，就摇摇摆摆地去喝水了，无忧无虑，一副悠闲自得的样子。
丝丝夏雨如同羞涩的少女，在天际展现自己朦朦胧胧的美丽。
这条高速公路像草原一样平坦。
看，菊花的花有大有小，大的像绣球，小的似碧玉，美极了。再看那花瓣，有的像少女的卷发，有的似老爷爷的拐杖，有的若蛟龙的爪子，还有的如喷泉洒下，各不相同。菊花的颜色也有很多，红得像火，黄得似金，白得若雪，绿得如玉，粉的好似一片云霞，还有那白中带绿的，更是清幽淡雅。五颜六色，美不胜收。
天空像大海般璀璨，像泼上去的蓝颜料，像一块完美的蓝色玛瑙。
我独自一人在湖边散步，发现月亮湾的水竟是这么清澈而平静，就像一面月亮镜子，这湖深深吸引了我，它是那么多情，那么温柔，对着我轻轻微笑，我不由自主伸出双手，抚摩她那如缎的肌眶，感受她的柔美、多情。
友谊是甘甜的香茶，让人唇齿留香。
她那明亮的大眼睛，那天真活泼的笑脸，好像一株茁壮成长的向日葵呀！
长城像一条矫健的巨龙，越群山，经绝壁，穿草原，跨沙漠，起伏在崇山峻岭之巅，黄河彼岸和渤海之滨。
溶溶月色里，樟树是那样葱茏繁茂，密密匝匝的树叶像打了白蜡似的，朦胧地发出润泽的光。
读书像穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快。
猫头鹰的眼睛像闪闪发光的宝石。
朋友是我们的心灵避风港，人生旅途中疲惫的时候，可以从朋友那里得到安慰。
试问闲愁都几许，一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。
有时，河水很凝重，缓缓地流淌着；有时，河水很轻盈，像一个乖巧的孩童；有时，河水很平静，宛如一个正在熟睡的婴儿。
清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，村子里的屋顶L飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。
月季花开了，五颜六色的花瓣一层盖着一层，微微下卷，好象一顶一顶的小帽子。
太阳好像一个巨大的火球，为我们带来无尽的热量。
友情像一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼。
从指头到掌心，到掌根，到处布满老茧，仿佛套上了鳞状甲壳。
水面上黑压压一群野鸭子，辉煌光耀的羽毛，在夕阳的余辉下，像浮着一簇簇花环。
金钱像女人的衣服，永远都是不够穿的。
生活是种律动，须有光有影，有左有右，有晴有雨，滋味就含在这变而不猛的曲折里。骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱；而且，这个陷阱是我们自己亲手挖掘的。
美丽的草坪，清香的花朵，然而有很多么有素质的人去随意践踏，任意采摘。
茉莉花真白呀，好似冬天的皑皑白雪。
真诚，是文明的花朵，带给我们希望。
看，那玉蝶似的雪花，在空中翩翩起舞，它像从天而降的小伞兵，又像蒲公英妈妈那带绒毛的孩子，漫天飞舞。
西方的天空中的白云，仿佛被刚刚浸染过，火红火红的。
幸福就像穿鞋子，不舒服的都只是脚镣，倒不如去赤脚奔跑，我做想做的事情，忙碌也是一种逍遥，享受那些烦恼，感受我想要的味道。
浪花前赴后继地扑向岩石，彷佛一群为了理想献身的烈士。
烂漫的樱花争先恐后地的盛开了。
读书像品茶，回味无穷。
李老师知识渊博，富有爱心，受到了同学们的尊敬。
坚强是温暖的手绢，让你感到温馨的快乐。
昙花形状像喇叭花，可花瓣像仙人球花。猛一看，花是白颜色的，像白玉；仔细再看，却是白里透黄，好看极了，我用鼻子一闻，一股诱人的香味，简直把我陶醉了。
好茂盛的大榕树啊！那褐色的树枝，足有碗口粗，笔直笔直，满树的小叶儿绿得可爱，活像一个绿草帽，倒扣在大榕树的头上。
蜗牛爬行的时候，它的眼睛不停地挥舞着，好像两盏探照灯。
一声春雷，那贵如油的春雨也淅淅沥沥地落了下来，漫山遍野笼罩在轻纱样的雨雾里，清新，水润，如画一般的美丽。
理想是宽广的大海，让你奔腾不息只为投入它的怀抱。
银杏叶真美丽，树叶相互摩擦的“嘶嘶嚓嚓”的声音就像婴儿手中的小沙铃摇动。
我来到了荷塘，看到了荷花们亲密的样子。
太阳落山了，它那分外的强光从树梢头喷射出来，将白云染成血色，将青山染成血色。
青春不是年华，而是心境；青春不是桃面丹唇柔膝，而是深沉的意志恢宏的想像炽热的感情；青春是生命的深泉涌流。
今天，天气放晴，万里无云，整个天空像洗过一样。
一排排柳树弓着腰，欣赏着自己映在水面的影子。
曾几何时，漓江，就在我魂牵萦绕的梦中，飘渺美丽。一支传唱经久的山歌，是她的灵魂，在山水间飘荡，神往的不只是青山绿水，更有那纯真美丽的爱情传说。
树上的小鸟在鸣叫就像爸爸拉小提琴的声音一样悦耳。
西瓜最爱炎热的地方。
飞机飞到4500米时，像莲花似的朵朵白云就在眼底了。从高空往地面看，房屋、公路、河流、水库、树林等都非常小。
秋雨没有春雨的温馨与多愁善感；没有夏雨的轰轰烈烈，大大方方；更没有冬雨的严寒与冷漠；有的只是朴素的外表，简陋的场面与一丝丝让人觉得悲伤的忧愁。
水开始娇嗔起来了，拼命向石头冲突过去，冲突激烈时，浅碧的衣裳袒开了，露出雪白的胸臂，肺叶收放，呼吸极其急促，发出怒吼的声音来，缕缕银丝头发，四散飞起。
在群众的呼喝声中，那个恶霸夹着尾巴逃跑了。
那满树嫩绿的叶子，也在阳光中微笑，令人眼前一亮，鲜活极了、生动极了。
雪花从空中飘落下来，像柳絮悄悄，像棉花软软。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩、躲躲藏藏。
同学是海，怀纳百川，包容你万般情绪。
老师，我崇拜您，我也说不自己为何有这种崇拜之情，看着您在黑板上留下的一行行整齐而漂亮的字迹，我却不能掂量出这中间蕴藏着多少的奥妙和辛勤的汗水，只知道这是您对社会教育事业的无私的奉献。
突然，天边喷出一道灿烂无比的霞光，刹那间，天空都被染成了深红色，就像是一片波澜壮阔的红色海洋，十分壮观。
春风吹拂着我们，太阳伯伯为了小草和朋友，从乌云里探出了它的大胡子。
理想是孤独时的歌曲，带着你在寂寞中欣然愉悦。
春天像苏醒的绿色，给大地穿上一碧无垠的新装；春天像解冻的冰河，给万物带来一如既往的润泽；春天像驿动的旋律，给所有的生命开启一声惊雷般的唱响。
暴风雨像只张开大嘴勇猛的狮子一样，向我们袭来。
近看**，像毛线球一样，花瓣可以说是数不胜数，它们就像兄弟姐妹一样拥抱在一起，围着一个害羞的小姑娘。
我的台灯是妈妈送给我的礼物，它外形美观，灯光柔和，一到晚上，就像好朋友似的，和我一起看书学习。
飒爽的秋风，飘然而至，们感到了一丝丝的凉意。
老师，您用您的一生教我们懂得为何要有追求，为何要有理想，为何要超越自己。老师，您把最美的笑容留给这精彩的世界，您是我们心中最美的神话。
清洁工人是城市美容师，用自己的双手，装扮了我们的城市。
雨停了，彩虹好像那五彩缤纷的围巾挂在云的脖子上。
时间是慢性的毒药，只要你不努力，岁月就会无情的抛弃你
一朵朵荷花，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，在轻柔的雨丝沐浴下，显得更加清秀雅洁妩媚可爱了。
家乡的水真清啊，清得像一面镜子。
窗前都是花像一条瀑布一样。
远看去这四棵松树像一座座青塔，也像一个个守卫在校园里的卫士，还像一把把参天的大伞。
圆盘似的月亮，挂在深蓝的天空中。
喇叭花的叶子碧绿碧绿的，稠密得很，远远看去，就像一匹绿布挂在空中。
蓝天上有朵朵白云，飘来飘去的像群绵羊在走动。
生命，仿如一束灿烂的阳光，给万物换上了鲜艳的新装。
温暖，是热腾腾的奶茶一杯。
家是寒冷中的围巾，给我温暖，竖起力量。
他走路快的像一阵风一样。
广场上的人真多啊，密密麻麻的，简直像蜂巢里涌动的蜜蜂。
脏衣服在洗衣机里伴着“轰隆隆”“哗啦啦”的歌声，跳起旋转舞，水花乐得哈哈笑，肥皂泡沫喜得上下翻滚。
天边的彩虹微笑着穿梭在云层中。
母爱是航行中的一道港湾，当你颠簸受伤时，头枕她的臂膊，舔舔伤口，补充精力，再次高高扬帆。
他又惊又喜，眼睛像通了电的灯泡，蓦地亮了，一直沉着的脸露出了笑容。
这些话，像风暴，像霹雳，像闪电，使我听了，一连打了几个寒战。
内堂出来一个妇人，身穿淡绿绸衫，约莫三十六七岁左右年纪，容色清秀。
天空好像一幅抽象的画，色彩简单而深刻。
瞧啊，花园里，到处布满了点点花香，丁香的枝头开满了簇簇白花，把树枝都压弯了腰，迎春花作为报春的使者，他也开出了一朵朵小黄花，在万紫千红的世界里，显得格外耀眼。广玉兰花一朵一朵簇拥的挤在枝头，有红的，白的，粉的，你看看我，我看看你，都笑了。这里不是到处都洋溢着春天的气息吗？好惬意啊！
爱心是火种，能点燃心中的希望；爱心是清泉，能滋润即将枯萎的禾苗；爱心是绿荫，能撑起一片新的天地。爱心给我们力量能力和成功的喜悦。
机会是一种甜蜜，是对生命的一种点缀。
友谊如同空气或者阳光，是人生命中不可缺少的部分。对于如雨后春笋般成长着的青少年来说，友谊就更为重要了，因为，如果没有空气和阳光，再茁壮的春笋也长不成挺天的绿竹。
我漫步在林间，鸟语花香，诸多自然奇景让我彻底陶醉了。大森林风景如画，是一个天然的巨大宝库，我们应该热爱它、保护它。
那少女腰细得像葫芦，仿佛一碰就折。
海，真的海，同北方高原那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘的生命力，给人一种超越自然的深刻！
忽然，一道金光划过天空——闪电，没过一会儿，雷声从远方传来。一道道横飞的闪光像一条条金龙在夜空里穿梭，把黑暗的天空撞得七零八落，残缺不齐。
剥开的桔子像一朵含苞欲放的花蕊，更像一朵莲花宝座。
圆圆的月亮就像一个圆圆的银盘，高高的挂在空中。
他着急得像一只小猴子那样坐立不安。
我家有一只小黑狗，它的身子又黑又亮，圆圆的眼睛像珠子似的，整天滴溜溜地转。
秋天来了，成熟的稻谷被风吹过以后，好似金色的海洋。
夜深了，银色的月亮点缀着深蓝的夜空，淘气的星星孩子们在她身边跑来跑去，追逐玩耍。众星捧月，月亮今晚一定不会寂寞了吧！
春笋像一个精美的小塔，漂亮极了！
读书又如一场恋爱，让人死心踏地的经营。
春天，隐藏在那柳树枝上。那些嫩绿嫩绿的叶芽，像一位少女，亭亭玉立，那么清新雅致。而那柳条像少女的裙带，随风飘舞。
一场大雪过后，房屋地上庄稼像披上一层银色的衣裳。
稻谷在风中像个身穿金色衣服的姑娘，跳着欢快的舞蹈，真美啊！
那小溪缓缓地流动着流动着，犹如一个温柔的少女，缓缓地摆动着一双玉臂；小溪静静的，在阳光的的爱抚下，她甜甜地笑着。
这句话仿佛是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的、幼小的心灵。
回忆像潮水要把我吞没，浮起的虚沫压在我胸口上，令我喘不过气来。我闭上眼睛，黑暗中，只剩下你那美好的笑，绚若桃花。
雨瓢泼似的从空中倒下来。
夜里，猫头鹰的叫声令人毛骨悚然。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，他领着我们上前去。
他的心里乱得不得了，怎么也找不到解决这件事的办法。他不停地挠着头，眉头紧紧地皱了起来。
苹果像红灯笼似的一个个挂在枝头。
仔细瞧，它的米粒是那样的小，小得你几乎拿不住，即使捏到手心儿里盯着瞧，还是觉得它小，小得你可以把它不屑一顾。然而就是它，这粒貌不惊人的小种子，在接受大地的哺育后，由最初的纤纤幼苗，迅速的拔高着，长出了自己的叶儿，吐出了自己的穗儿，几十倍上百倍的孕育膨胀着籽粒。历经春夏，吸纳日月精华，享受雨露滋润，在深秋的时候，它成熟了。披着金黄舞蹈，弯腰谦逊亮相，它在接受主人的检阅，它在诉说成长的经历，它在向人们展示，在贫瘠土地上生长的顽强生命力。
雨声像一曲无字的歌谣，从四面八方飘然而起。
葡萄熟了，大串大串的从叶子缝里垂了下来，它们晶莹透明，像是用水晶和玉石雕刻出来的。
温暖，就是暴雨下的一位天使，使人惊恐的脸庞泛起了微笑。
信任，是架设在人心的桥梁，是沟通人心的纽带，是震荡感情之波的琴弦。
教室真热啊，就好像一个大火炉。
母爱像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
童年似一弯明月，无穷地变换着姿态。
龙虾的样子十分可爱，棕红色的盔甲上点缀着些黑色的小点，像个小武士。
草莓像个精致的红灯笼，一路殷勤地张结着。
春天来了，荷花蠢蠢欲动，积攒着自己的能量。
他那满头白发像白雪一样，仿佛能够看出沧桑。
春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡
冰花真神奇！它像水晶般玲珑剔透，像蒲公英般漫天飞舞，像雪山一样纯洁。真是美极了！
火红的枫叶像一团团火焰燃烧在枝头上，鲜艳夺目，为秋天增添了一抹亮丽的色彩。
一首千古的乐音百转回肠，漾起千层涟漪；一支悠扬的笛曲如泣如诉，婉转成海水的曲线。
宽阔的马路上，一辆汽车像飞马一样疾驰而过！
青青的草地如一块绿色的地毯，慢慢地走过来一只如雪般的白鹅。
老师像春雨一样滋润着我们，老师像大树一样保护着我们，老师像星辰一样指引这我们。从古到今，那个人的成长不浸透着教师的心血啊！教师的事业是崇高的，更是伟大的！
高达一千一百多米的山崖边屹立着一块摇摇欲坠的镀金巨石，巨石上矗立着这座神秘的佛塔。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像大海中涌起的海浪。
心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖，脑子一片空白。
秋天像一支神笔，一夜之间把枫树的叶子全涂红了。
教室里那么安静、似乎可以听到自己的心受伤的声音、轻轻地、用双臂抱紧自己。
快乐是一首诗，优美自然。
洁白的白桦树，站里立在我的窗前，披一身雪粉，好似银子镶嵌；挂着白雪一串串，毛茸茸的枝条，白缨缨一片，在沉睡的寂静里，白桦伫立默然，那金色的火焰，又把雪花点然。
玫瑰花未开的时候，花蕾穿着一层绿色的外衣。
美丽的草原仿佛是一片绿色的海洋。
秋天是一名妩媚的江南少女，带着一身清爽降临尘世，洗刷赤日炎炎，腼腆地奔跃在林樾之间，挟来习习秋风；挟来遍地丰收。
一片片飘落的树叶，好像一只只飞舞的蝴蝶，真美啊！
暴风雨过后，天空放晴，只见一条美丽的彩虹如同一座七色彩桥架在天上，好看极了。
眼前的雪花像蝴蝶一样调皮，一会儿落在屋檐下，一会落在树枝上，还不时飘在行人的脸上。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
夕阳旁边的云霞色彩变化极多。一会儿白合色，一会儿金黄色，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半红，真是色彩缤纷，变幻无穷。
夏天的雨，太美了。她驱走了烈日炎炎的酷暑，她给人们带来了清爽的气息。
时间好比清风，它能帮助我们驱散心头的愁云；时间如同细雨，它能帮助我洗去心灵的杂念、
蜜蜂像辛勤的园丁一样每天在花园里忙忙碌碌。
太阳快落山了，几抹晚霞给小河两岸嵌上了金边，那清澈的水面泛起了细碎金光。
知了的叫起来，仿佛在向我求饶，我意外的发现蝉发音腹部在不停的抖动。
顽皮的雨滴最爱在雨伞上尽情的跳舞。
真情是一阵甘雨，滋润我的心田。
笔似如教师，为他人的成功默默无闻，最终也无人询问。
苦难是流动于地底的地火。
童年像天上划过流星一样，明亮中却迅速消散。
冬雨，更像一位吝啬的财主，总是吝啬的留着雨水，不愿让大地接受雨水的洗礼。
雨落在水库里，像滴进晶莹的玉盘，溅起了粒粒珍珠。
这条小溪弯弯曲曲的，像巍峨壮观的长城一样绵延到远方。
螃蟹的眼球乌黑、透亮，眼睛像电视机上的拉杆天线，可以做360度的旋转。
母亲是烦恼中的一曲古筝。当你意气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
他的一双大眼睛，似乎是夜空里的星星一样明亮。
亲情就像温暖的阳光， 像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
雪花在空中飘动，它们恰似一个个高兴的音符，摇动出了冬日中最温馨的画面。
悲哀像是墨水般倾倒到空气里，扩散的比什么都快。
盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光伤了他们的翅膀。
本来今天是要和同学们一起去郊外游玩，然而突然下起小雨，所以我们取消了这次出游。
一片片黄叶从树上落下来像无以伦比的黄宝石。
食堂门口排满了队伍，就像密密麻麻的蚂蚁。
长长的柳条像古代歌女腰间的丝带，随风摇摆。
她们手拉手像两只小鸟似的畅快飞奔，飞过田野，飞进村庄，飞到了大院。
秋姑娘来了，树叶轻轻飘落下来，秋风轻轻吹来，使人感到凉爽无比，同学们都来到了操场，只见操场上的小草儿轻轻飘拂着，同学们坐在操场的草地上，感到舒适无比。
雨点争先恐后地落下，树叶也不好意思不绿得发亮了。
哇！黄灿灿的玉米好可爱啊！它的颗颗饱满的金粒粒，就像是满口的金牙牙，好可爱！
西湖象一块碧玉，一面镜子。
那些盛开的梨花，密密匝匝，层层叠叠，如白云轻飘，如雪花漫洒，满枝，满树，满园。
母爱如一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。
美丽的校园，是我最喜欢的地方。它是一个个音符，串联起我童年的梦想；它是一只有魔法的大雁，带我领略大自然的美妙；它是我快乐的源泉，同样也使我学到许多知识。
苍松如战士一般昂首挺胸地站立在寒风中。
一双黄玻璃般的圆鼓鼓的眼睛不时地眨动，像猫眼一样变幻着奇异的光，如同望见一个美丽的、五光十色的梦景似的。
酸枣树结出许许多多的果子，圆圆的，像玉米粒一样大。
爱心是水，浇灌了幼小的苗；爱心是苗，长成了茁壮的树；爱心是树，架起了友情的桥；爱心是桥，衔接了两岸的心。
老虎飞速的扑向那只野狼，心想，可算抓到你了。
读书像是巨人的眼睛，可以让她他看的更远；读书又如一场恋爱，让人死心踏地的经营；读书犹如穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快。
悲伤是你暗夜里的恶梦，快乐正是那初晨赶走黑暗的阳光。
狗见到骨头只留口水，奋不顾身的跑过去，要吃骨头。
小溪流水的声音真好听，像铃声一样清脆轻柔。
蟹背是一个青紫色的壳，像古代武士手中的盾牌，非常坚固。
浪涛一个跟着一个，雪崩似地重叠起来。卷起了巨大的漩涡，狂怒地冲击着堤岸，发出哗哗的响声。
这一路种的都是高粱，已经长得高过人头了，绿油油的像一堵没有止境的围墙。
那满天的星斗，想黑夜里眨动的眼睛，像一颗光闪闪。亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，上面闪动着点点银光。
桔子绿里发黄，淡黄色里还透着深黄色，仿佛披着一件彩袍。
中午的太阳光照射在蚯蚓身上，它们就会被晒死的，一些蚯蚓才会拼命地往泥土里钻。
站在黄山之巅，好像一伸手就能触摸天际。
她笑了，两个可爱的小酒窝显得如此甜美。
月亮弯弯的像镰刀一样。
青春是绿色的，那是生命的颜色。青春的我们就像春天破土而出的小草，虽然娇小，但有着无限的活力与激情。
瞧，又下起雨来了。雨像绢丝一样，又轻又细，听不见淅淅的响声，也感觉不到鱼浇的淋漓。只觉得好像这是一种湿漉漉的烟雾，轻轻滋润着大地和人心。
天黑了，当西湖美丽的暮色渐渐掩去时，湖对岸的灯光突然亮了起来，那一刹那间，我仿佛进了一片金碧辉煌，令人仿佛觉得进入仙境一般。
当潇潇雨下，夜色深沉的时候，长安街像一条静静的长河。
湖面平静的像一面大平面镜，没有一丝波澜。
夕阳悬挂在半空中了，就像玉盘一般。
父爱是夏日里的一丝凉风，吹散了我心中的烦热。
我渴望成功，因为我认为成功的感觉是世界上最美的享受，它能给我带来一种由然而生的力量催使我勇敢坚强的往前进。
春天来了，满树的木棉花儿争先恐后的绽开明媚的笑脸，分外热情美丽。
读书是最好的学习，追随伟大人物的思想，是富有趣味的事情啊。 ——普希金
书是钥匙，能开启智慧之门。书是阶梯，帮助人们登上理想的**。书是良药，能医治愚昧之症。书是乳汁，哺育人们成长。书是你的最好伴侣，与你共度美好时光。
那如鼠般警惕的眼睛，含着欲吐又不敢吐的恨意。
森林静得像一个熟睡的孩子，仿佛在为第二天的到来养足精神。
秋天的雨像害羞的娃娃，胆怯的来到地面。
那是一片雪花，如同仙女般回旋扭转而下，更像一个个小伞兵在空中摇曳，摇曳着落到了山上，落到了地上，所以又为大地增添了一分白色。
一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。
长发飘飘，如波浪一般滑腻柔软。
宽容如海洋，能容纳惊骇的浪。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，他生长着；春天像小姑娘，花枝招展的，笑着、走着；春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去。
小鸭也诚然可爱，遍身松花黄，放在地上，便蹒跚的走，互相召唤，总是在一处。待到到处蛙鸣的时候，小鸭已经长成，两个白的，两个花的，而且不复咻咻的叫。
爱心，就像一股甘泉，滋润着人们的心田。
如果知识是海洋，我愿做条在海洋里遨游；如果书本是天空，我愿做只在空中翱翔。
黄豆芽尖尖的，像是一把利刃。
父亲是灯，反复为我照亮前方的路程，是我迷茫无助时的启明星。
假如一株一株看，梨树就像地下冒出来的一个又一个的喷泉，那花朵，就像是银白的浪花儿，就像明灿灿的项链。
宽容，就像一段舒缓的音乐，能抚慰心灵的伤痛。
音乐似是飞散开去，又似卷席而来，那优美的旋律似是在高空盘旋又似在身畔和耳边缠绕着，整个人像是被一种还很美妙的感觉和很强烈的情绪拥紧。
春天到了，种子伸着懒腰从土里钻出来。
承诺如同彩虹，它的绚丽是雨水赐予的礼物，也是雨水的微笑。
朝霞映着她那幸福的笑脸，如同玫瑰花一样鲜艳。
书包的形状像个高高的长方体，两边还“长”着一对“小耳朵”。
树上披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被。大地变成了粉装玉砌的世界。啊！真美啊！我陶醉在这银装素裹的世界里！
夏天来了，大地怕热了，纷纷戴上绿色的帽子。
几场潇潇的春雨，山青了，草绿了，山下汩汩流动的一条条溪水，愈发湍急起来。
小鸡可真有趣呀！它吃食的时候东看看西看看，看到食物就叨，像一个磕头机。
大海，是你，是你给我们展示出宽容的力量，是你，教我们用一颗宽容的心面对生活，是你用独特的嗓音赞颂着宽容的生活之美好。
春风是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
春风微微一拂大地，就如母亲的手抚摸着心爱的孩子。
湖面很清很清，清的能看见湖底的沙石；湖面很绿很绿，绿得像一块无瑕的翡翠。
竹子的叶子和茎都是翠绿色的，像一片绿色的海洋，形状像小船，那清新的空气，令人神往。
磨难是走向山顶的路，陡峭而险峻。
雪白的梨花装饰着整棵大树，几朵梨花簇成一团像无数个小雪球，挂满了枝头。
合作是构成空气的所有气体，共同构筑地球的屏障。
生活是一棵树，时而青翠茂盛，时而枝叶稀疏。
圆圆的月亮像平静的湖面挂在天空中。
那一条条大金鱼聚拢在一起，追逐食物，多像盛开在池中的朵朵大**呀！
喷气式战斗机飞的真快啊，仿佛驾风而驰！
猪吃完食乖乖地走到圈里，懒洋洋地躺下了，还不时地哼哼两声，好一副心满意足的样子。
只见云越来越沉，似乎想要把大地压扁。风起了，毫不留情的呼呼刮着，把大树刮的直求饶。不一会儿，雷声变得若隐若现，时近时远。一道一道刺目的闪电仿佛要撕开天空沉重的帷幕，空气也突然变得凝重起来。
我紧张得心跳加速,好像心里有个小球跳来跳去。
命运是一部电影，有时充满快乐，有时又悲伤痛苦。
秋天来了，树叶如一位位优雅的芭蕾舞演员，旋转着飞落。
海，就像一位身穿蓝纱裙的美丽姑娘，像海洋万物的母亲。每当浪花迎面而来的声音，就是她的迎客曲。
松鼠很机灵，从树上跳下来，向像一个飘飘荡荡的降落伞一样。
那西北风像个醉汉，在大雪原上在小镇的每座房前游荡着，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而好像疲惫地喘着粗气。
小猪的耳朵像一盏大扇子为自己乘凉。
水稻的头颅排列得很美丽，尤其是它们聚成山或堆成海的样子。
友情是心中深深的眷恋，友情是跟友人相连的一根心弦，缠绵不断，渊源流长，谱写出一首首幽长而又耐人寻味的高歌。
她飞跑着，两条腿像钟摆一样机械地抬起落下，又抬起，再落下。
雪像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中飘下来。
秋蝉的衰弱的残声，更是北国的特产；因为北平处处全长着树，屋子又低，所以无论在什么地方，都听得见它们的啼唱。在南方是非要上郊外或山上去才听得到的。这秋蝉的嘶叫，在北平可和蟋蟀耗子一样，简直像是家家户户都养在家里的家虫。
电闪雷鸣，一条条雨线仿佛鞭子似的抽打着人间万物
盏盏路灯就像萤火虫发出的光。
太阳像一团熊熊燃烧的烈火无情地炙烤着大地。
秋雨如烟如雾，无声地飘洒在那空地上的瓦砾堆里、枯枝败叶上，淋湿了地，淋湿了房，淋湿了树。
北风不顾他人的感受，频频地由门缝向内偷窥。
企鹅的头、颈、背和翼全都是黑色的，但胸部、腹部是白色的，看上去像穿着燕尾服的绅士。
浪潮近了，仿佛年末推推搡搡的人流一般。
春天来了，小草绿了，大自然好像铺上了绿色的地毯。
微笑是水，滋润干涸的心。
春雨浇灌着大地。于是，柳树绿了，桃花开了，小鸟欢唱了。万物在春风的吹抚下醒。
冬哥哥也很好，每天早上，它会给我们送来礼物窗花。这些窗花，有的像高大的松柏，有的像美丽的菊花，还有的像孔雀开屏，真可爱啊！
童年就像鸡尾酒，色彩斑斓，甜美之味令人回味；青年就像冰镇的啤酒，色彩浓黑，清凉的。
爱心如一场倾泻在夏日的大雨，使渴望帮助的人感到真情的援助。
我的力气小，剥不开橙子皮，于是我就拿来了一把小刀，费了好一会儿工夫，才把桔子厚厚的“铠甲”给切了下来。
她跳起舞来，身姿是那么的飘逸，看上去像是仙女在翩翩起舞一样，让人沉浸其中。
友谊如花种，我们共同播撒，培育出一个个五彩的花坛；友谊如油彩，我们共同调色，描绘出一幅幅美丽的图画。
欣赏是一潭春水，温暖冰冷的心房；欣赏是一束星光，指引迷途的心灵。
童年是一块泥巴就能兴高采烈的玩上一个下午的最后弄得脏兮兮的一双肉呼呼的小手，童年是春风从田野上带走的撒丫子和伙伴们奔跑的银铃般的笑声。
夕阳像一只光焰如何的大红灯笼，悬在海与天的边缘。
童年像是一场游戏一场梦。
秋天来了，红红的苹果好像一个个红灯笼一样挂满了枝头。
徘徊于乡间小路，看着庄稼田里一片片金黄的麦田，看着田野里一片绿色的果林，那些青色的果子，在这个季节里有着青春的阳光和魅力。
机会是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
泰山真高呀！高得快插破天了，好像一根立足天地之间的石柱。
大树张开无数的臂膀，遮住夏天火热的阳光，洒下一片绿荫。
坚韧就是夸父逐日，精卫填海。
亲情就像一颗永远亮在心底的美丽星星。
一棵棵樱桃树上，稀疏的叶子遮挡着一个个黄中带红的樱桃，樱桃一个个胀鼓鼓圆溜溜的，在阳光的照射下，金光闪闪，从远处看，真像一颗颗又大又圆的金色珍珠。
夜幕下的河，泛着点点光粒，仿佛天幕倒置在了我的眼前。
夏天的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动就浑身冒汗。
时光像沙漏中的细沙，悄悄流逝，时光像一闪而过的流星，稍纵即逝，时光像一位慈祥的老人，在微笑中看尽世间的沧桑。
雨丝像花絮，轻轻的，柔柔的。
葡萄成熟了，如同紫色的水晶石，丰盈剔透，璀璨夺目。
吉老秤已经五十几岁，可是身体硬实得像一座石碑；从口外刚赶来的儿马蛋子，一噘子踢到他的胸脯上，就像被跳蚤弹了一下。他的手艺高超，远近驰名，却只能混个半饥不饱；用他的话说，一辈子没吃撑着过。他脾气暴，不娶家小，不信鬼神，只好喝烈酒闻鼻烟；喝醉了就睡觉，扯起鼾声像打雷，打起喷嚏像放炮。
父爱就如一堵高大的城墙，让我得到了依靠。
湖面波光粼粼，阳光给它洒下金光，仿佛铺上了点点金子。
春风轻轻吹，柳枝摇呀摇。柳叶儿多像蝴蝶结，扎满柳枝条。
光似流水一样，从天空中泻下来。
春天来了，大地穿上了美丽的衣裳。
渐渐的，雷声远了，雨又细起来，细起来，像牛毛似的在天空中柔柔地飘着。
柔情的春雨，你多么像一位天使，从山那边飞来。
火车如盘龙一般从远方驶来。
小狗在我怀里欢快地扑腾着，宛如一个活泼的孩子。
磨难是成功的阶梯，战胜它，就可以收获成功。
幸福是夏日里一席沁人心脾的微风。
冬天是个魔术师，送给每个人大大的棉花糖。
春天像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。个性的网名。
她的两眼哭肿了，像熟透的桃子似的。
马儿们高扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛，合着这宏大的旋律，在海一样宽阔的草原上翱翔。
来到地里，看见一排排绿油油的蒜苗，长得整整齐齐的，像是列队的士兵，一个个英姿飒爽。
桃子个大皮薄，芳香四溢，晶莹圆润，像用碧玉雕成的。
天空很蓝，像碧玉一样澄澈。
碧蓝碧蓝的天空中，不时飘来几朵白云。它们有时像一群可爱的小羊、有时像甜丝丝的棉花糖、有时像一群美丽的小兔——在这美丽而又安静的天空中，又飞来了几只小鸟。它们在空中自由地飞翔。远处的山，高耸入云，真像是画家画的画呀！
一辆辆解放牌卡车在狭长的谷地上疾驰，宛如拖着一条黄色的长龙。
秋风调皮地吹起了她的长发。
小树苗迎风摇晃像不倒翁是的。
蝌蚪长着一个椭圆形的大脑袋，一条细长的尾巴，穿着一身黑色的外套，显得格外的酷。
团结像一捆筷子，一根两根筷子很容易被折断，一捆筷子却很难。
如果说生命是一匹快马，那么时间则是一块绿地，承受着人生。
青春像一杯酒，一杯酸酸甜甜的酒，果汁的味道白酒的性。
这些小钟儿状的花朵，一簇簇迎风摇曳，使人就像听到了大地回春的铃铃铃的钟声。
河里盛开的荷花，似一位优雅的舞者，盈盈欲滴，迎着阳光翩翩起舞，美丽极了。
刚烧开的水，一落地就结冰了。
小草挺直了腰杆，身子随着轻风缓缓地舒展着，像旧时教书的先生，摇头晃脑地吟着春天的诗。
风像醉汉的脚步般忽东忽西。
拔地参天的古榕树，像绿色的华盖，像擎天的巨伞，张开在半空里，千千万万条气根，从树干上流苏般地垂挂下来。
鱼儿在水中尽情地摇曳着，像一个舞者不断的变幻着曼妙的身姿，又像一个调皮的孩子，悄悄躲在水草里面，跟你玩起了捉迷藏。
一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。山朗润起来了，水长起来了，太阳的脸红起来了。
在家庭中，牵挂是美丽的玫瑰，创造幸福的人生。
仙人球花，如是一个长长的喇叭，正对着蓝天吹奏着欢快的乐曲。
友谊如珍珠，我们共同穿缀，联成一串串璀璨的项链；友谊如彩绸，我们共同剪裁，缝制一件件绚丽的衣衫；友谊如花种，我们共同播撒，培育出一个个美丽的花坛。
春风吹过，小草对着春风连连点头，然后又偏偏起舞，就像一位专业的舞蹈员。
宽容，就像一缕和眴的阳光，能融化心灵的坚冰。
路旁的旷野里山坡上，野**金黄金黄的，像星星装点蓝天一样，装饰着宽广的田野。
春天像一首歌，歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，还有小朋友们的笑声。
马路两边的路灯像星星一样闪闪发光，给我们美好的希望。
母爱像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。雪花形态万千、晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……
花开了，花开了。那一朵朵火红的玫瑰花，红的如同火焰一般。
友善是一个人的灵魂，人们的举动因为友善这个灵魂辗转而改变。
啊！无边无际的大海，碧水和蓝天在遥远处相接，真是水天一色，近处的海浪不断地向沙滩上涌来，发出哗哗的声响。
父亲像一块夹心糖，外表是硬的，内心确是软的。
和蔼可亲，奶奶的脸已有了密密麻麻的皱纹，但奶奶的脸还是像一朵刚绽开的**。
晚霞似一抹红色的颜料，刷红了湛蓝的天空。
母亲是不熄的篝火，一直温暖着我们。
人山人海；摩肩接踵；万人空巷或广场成了人的海洋。
桂花树的叶子是绿色的，在阳光下闪闪发光。花是黄色，花蕊是淡淡的黄色，花很小很小，像一颗颗小小的星星。
水仙花儿对来往的游客笑着点头。
它一片片落下，像鱼鳞一片片凄惨的从鱼儿身上刮下来，黄黄的，毫无雨水的滋润。
秋姑娘迈着轻盈的步伐，来了。
雨像绢丝一样，又轻又细，听不见淅淅的响声，也感觉不到鱼浇的淋漓。
孔雀的羽毛宛如少女一般，妩媚动人。
诚实是初生的朝阳，能照耀我们产生无穷的力量。
红彤彤的高粱不时地弯着腰杆笑一笑。
黑板像一座碑，它铭记着无数代老师的丰功伟绩。
盛开的梨花如团团云絮，漫卷轻飘。
春天来了，她仿佛是一位慈爱的母亲，她用温暖的手轻轻地抚摸种子的头顶，让种子从舒适的“被窝”里探出小脑袋。
我家就像一个西瓜，虽然外表普通，但每个人都有一颗炽热的心，总让人感到清爽舒服。
人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场
小雨悄悄的下着，如一个个跳动的音符，那优美的天籁之音，萦绕在人们耳畔。
音乐是一条小溪，冲洗心中的怨言。
纷纷扬扬的大雪下了一夜，整个大地都覆盖了一层厚厚的雪花，好像大地母亲披上了一件白色的外衣。
美人蕉就像含羞的小姑娘，捧出红艳艳的花朵。
不一会儿，雪就越下越大，雪粒变成了雪片，像鹅毛似的，轻飘飘慢悠悠地往下落，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像天女撒下的玉叶银花。
哎，风好大啊，在耳边嗖嗖地穿过，有点像**片定格时的音乐，我打了一个哆嗦，只见一排排杨柳树随着呼呼的风声一会儿左倾，一会儿右倒，像忙着左右给人行大礼。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏；春天就像出生的婴儿，娇小可爱
来到大海边，只见一团耀眼的火球正慢慢往下沉。我走在柔软的沙滩上，找到一块光滑的大石头坐下，陶醉地欣赏着这美丽的夕阳。
湖水像明镜似的，可以映照出远处的山林。
树上挂满了圆溜溜的柿子，像一盏盏小灯笼
风呼呼地刮着，像几十架直升机在头顶上旋转起一股强烈的旋风。
进步就像上楼梯，让自己不断提高！
柏树一年四季总是那么绿。远远望去，像一位英俊的少年眺望着远方，俯视着大地上日新月异的变化。
雨滴像来自天空的精灵，在大地上吟唱着天使颂歌飞舞着。
勤奋就是清晨草地中的那滴露珠。
秋姑娘在苹果树上荡秋千，她像对苹果树施了魔法，把苹果变得又大又红，远远望去，就像片片玉树林挂满了红彤彤的宝石，真惹人喜爱。
小河平静而轻缓地流淌，如同一条微风轻抚的缎带。
一只蜻蜓嗡嗡的掠过，好像一架小小的轰炸机在做低空俯冲
美丽的珊瑚像一棵树。
春天像刚刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
老师像蜡烛，有一种平凡而伟大的力量。
春天的脚步渐渐近了，我却在梦境的回廊中才能嗅到她的清香，醒来，我决定去外面的世界寻找春天的芳迹。
这梨花一簇簇，一层层，像云锦似的漫天铺去，在和暖的春光下，如雪如玉，洁白万顷，流光溢彩，璀璨晶莹。
贝壳样子是真多，有的像蜗牛，有的像梳子有的像扇子有的象圆圆的馒头有的像逗号有的像螺丝刀，有的像竹笋；还有的像刺猬。
喜鹊的羽毛黑白相间，黑色中还闪耀着紫色的光辉。后面拖着一条中间宽末端尖的尾巴，栖在枝头时常上下翘动。
菜园里，韭菜吐芽，菠菜努嘴，黄瓜秧分叶，豆角苗破土，畦畦朝气勃勃。
大山像父亲的肩，为我们扛起一片天空，又像母亲的怀抱，温暖我们的心灵。
让我的爱，像阳光一样，包围着你，而又给你光辉灿烂的自由。
清晨，牵牛花想一个个小喇叭，张开了花朵，仿佛在高兴的歌唱。
一般绝望的情绪像狂潮一般涌上我的心头，使我感到浑身冰凉。
雨过天晴后，东边的天空现出一道美丽的彩虹，像七彩桥似的。
岁月如诗，简洁明快回味悠长。
母亲的唠叨是自卑时的鼓励，为我带来了信心。
漫天蜻蜓起伏，如同繁花在风中起舞
生活，犹如调色盘里面的种种颜色，多姿多彩，各种各样。
湖的边上有一座小拱桥，像一个弯弯的月亮，拱桥的两旁有一块块的石头，碧绿的小溪淙淙地流过，就像给石头围上了一条绿色围巾。
生活是一张纸，你要用一生的时间来描绘出一幅动人的画卷。
那满树的桃花好似一个个孩子的笑脸，正在朝我微笑呢
我点燃了这根白色的蜡烛。蜡烛燃着，同时它的一滴滴“眼泪”也流了下来，慢慢地凝固了，红色的火苗充满了整个房间。
恋爱就象喝茶，倒掉的都是茶，喝下去的都是水，但是你从不承认自己喝的是白开水，却总是吹嘘自己喝的茶有多么多么名贵。
爱心是一颗晶莹的露水，让我们干涸的心田从此走向春天。
棵棵苍劲挺拔的枫树身披红斗逢，在阳光和秋风中抖擞精神，闪烁金光，越发显得艳丽多姿，楚楚动人。
雪松长得枝繁叶茂好像一片绿色的海洋。
仓鼠玩滑梯时特别有趣，它们上蹿下跳，身手敏捷，那么灵活，像风一样！
书是一丝光，指引前进方向。
海边的沙滩是金色的，像无数个小钻石在地上放着。
时间快得就想流水一样，匆匆地来，匆匆地走。
长颈鹿那长而粗的脖子像吊车的长臂一样，上下左右地灵活转动。
溪水淙淙地流着，哗哗地唱着，咚咚地跳着，一刻也不愿停留。
母亲像大地，我就是小草。
春天是个温柔的小女孩，她跳着舞来了。
爱情就像坐过山车，不跌到谷底就永远不知道**上的幸福。其实爱情不是说说爱就可以，如果爱就说在一起吧。
撒进奋斗的沃土，一滴汗珠就是一颗孕育希望的良种。
我家有一只小狗，它大大的眼睛，蓝蓝的像玻璃球一样，镶嵌在那张小脸上，一个黑黑的小鼻子总是湿湿的，煞是可爱。
两只海鸥在天空中你追我赶，翩翩起舞的样子惹人喜爱。
盛开的梨花就像雪白的浪花一样。
蒲公英的花，像一双小手可以张开合拢。
小兔子的眼眶上好像镶了两颗晶莹剔透的红宝石，兔耳朵毛绒绒的，好像两个圆滚滚的小雪球。
生活就像一只风筝，在蓝天上自由翱翔。
蜻蜓的眼睛大大的、鼓鼓的；身子长长的，后面像两个小触角，一动一动的；它有两对翅膀，飞起来好像四把小扇子。整个蜻蜓看上去就像一架小飞机似的。
火是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
大气层像一把伞一样保护我们不被辐射感染。
我奋力向峰顶爬去，一会儿攀着铁链上，一会儿手脚并用向上爬，像小猴子一样……
骄阳似火的夏天，石榴树被扎上了一个个小红色蝴蝶结，显得更有生机了。
月亮出来了，弯弯如小小的船只挂在深蓝的天空。
书是清凉可口的泉水，让人清甜解渴；书是芳香浓郁的咖啡，让人温馨浪漫；书是新鲜味美的果汁，让人滋心润肺。
水花飞溅，像一颗颗晶莹的珍珠。
磨难是一块磨石，把强者磨得更加坚强，把弱者磨得更加脆弱。
当晨曦划破了天际，一瓶七彩的染料如同糖果雨，渲染了刚睡醒的天，你看！山的那头一张粉嫩的小圆脸，羞涩的露出半边，娇羞可爱极了。
明亮大眼睛犹湾清澈湖水般纯净时闪着智慧光芒
苦难是人生最好的老师。
太阳公公把眼睛瞪的大大的。
玉米叶壳的颜色都是绿色的，共有十几层，颜色由深到浅，最后一层薄如蝉翼，玉米棒子就像披着一层薄薄的绿纱。
烦恼像呼啸而来的狂风，来无影，不见去。
生命就像飞机一样，看似慢，其实却很快。
初升的太阳犹如巨大的火球，从东边冉冉升起。
霞光把天空映得五光十色，构成了一幅壮丽的图景，满天火红，朝霞透着光线，这时就像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。
河水静悄悄地流淌，闪动着粼粼的水光，就好似闪动着明亮的眼波，凝视着这秋天山野的秀色。
今天真热，仿佛一个正在火上加热的巨大蒸笼。
雨还在淅沥沥地下，这是入冬以来的第一场雨，我坐在窗前，呆呆地看着这场冬雨，感觉这雨是那样的无情，又那样的郁闷。
朝霞像小姑娘的红脸颊，又像千万朵五颜六色的鲜花簇拥在天上。
熟了的红柿子躲在叶子下像一盏盏红灯笼，没熟的黄柿子像一个个黄皮球，真是漂亮极了。
荷花已经开得挤满了荷塘，荷叶密密麻麻，一个挨着一个，像个调色盘，荷花有的全开的，像炫耀自己的美丽，有的才开了三四片花瓣，像害羞的小泵娘，有的还没开放呢！
老师像冬日里的炉火，在火苗的不断“冲击”下，终于突破了木头的“重围”，渐渐地大起来了，红起来，热起来了。
用坚实宽厚的脊梁。背起了沉甸甸的希望，而它自己，却累弯了腰板。
看！那**儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的像团团彩球，小的像盏盏精巧的花灯。那一团团、一簇簇的**，正在拔蕊怒放。
希望，是生活中的光明。
冬瓜披上了翠绿的大衣，包裹着丰满的身体，满脸的得意又情不自禁，好像是对这一季冬有着满满的期待。
春姑娘迈着轻盈的脚步，撒下一片繁茂。
人生是一杯茶，幽香的滋味品味出你苦涩的滋味和甜蜜的幸福。
浪花激起的泡沫，就像蓝缎子上绣上朵朵白花，美丽极了。
磨难是纸老虎，只要不被它吓倒，就可以战胜它。
洪水从四面八方涌来，巨大的浪潮冲击声让人震耳欲聋。
春雨过后，翠竹从地下慢慢探出头来，然后一点一点的长大，最后长的生机勃勃，粗壮有力，万物怎能抵挡住它的**。
万山逶迤足下，一水洪峰踏过，站在山冈高坡，看秋风落叶如一片片迭落的时光，观云起云涌如人生天地匆匆过客。
他的眉毛这么浓，宛如烧焦了的木炭。
戏水的鱼群在水面上闪烁着点点银光，宛若夏天晴空中点缀的繁星。
春天，小草像一群活泼可爱的小孩子，调皮地伸出一个个嫩绿的小脑袋，看着这个神奇又美丽的世界。
果园被染透了，黄橙橙的柿子，红彤彤的苹果，亮晶晶的葡萄，金灿灿的鸭梨，芬芳在透明的光中流荡。
有人赞叹坚忍不拔的青松，有人欣赏波澜壮阔的大海。有人喜爱使人陶醉的音乐，有人称赞振翅高翔的鸿雁。而我，却喜爱秋菊。因为它婀娜多姿，香味芬芳；因为它不畏严寒，傲视寒霜。
夕阳，就如同一支要熄灭的香烟，没有了浓厚的烟香，只剩一堆灰烬。
时间像一条缓缓流动的长河，将我们的喜怒哀乐慢慢带走。
无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。
只见山谷间的白云，时而滚作一团团的棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个山峰飘忽而来，又悠然地从另一处山峰飘忽而去。
油菜花就像一块金灿灿的地毯。
一颗流星拖着长尾巴似的蓝色磷光，在夜空中划出一条长长的弧线，好大一会儿才渐渐地消失了。
平静的湖面，好似一面晶莹剔透的镜子，将水中的鱼儿全都倒映了出来。
海鸥们大叫着扑过来，我们好不容易才从这白色漩涡中脱出身来。
黄昏来临了，晚霞像火焰一般地燃烧，遮掩了半个天空，附近的空气似乎特别清澈，像玻璃一样。
秋天，树叶在风中飘，真像一只翩翩起舞的蝴蝶。
我喜欢春天，春天是百花齐放的季节，那姹紫嫣红的花儿笑得像太阳一样灿烂。
走在乡村的道路上，一阵清香扑面而来，渗透到我的心田一串串白色的槐花在夕阳余晖的照耀下，被秋风吹落下满地的花瓣，犹如仙女散花一般仙境。
云台山的瀑布千姿百态。那些从山顶流下来的瀑布，就像一群四蹄生风的白马如潮水般的涌来；那些从山腰间流下来的瀑布，又像是纺织出的白绸飘然而下；那些从山丘上流淌下来的瀑布声，像小鸟欢快的歌声，仿佛在欢迎我们的到来。
父亲的爱是一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
幸福像在水中捞月，却又害怕搅碎了一弯的静谧。
秋天到了，一片片银杏树叶如同一只只黄蝴蝶从树上慢慢飘落下来。
春天到了，绿毯一样的大地就展现我们面前
拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。
梦想，犹如一团火，点亮了心中的黑暗梦想。
夏日的雨，是大嫂，她是个急性子，来也匆匆，去也匆匆，是个利索干净还带着几分泼辣的中年妇女。
灵魂绽放它自己，像一朵有无数花瓣的莲花。
春天来了，她好似一位音乐指挥家。她指挥喜鹊布谷鸟在枝头蹦蹦跳跳，唱出清脆婉转的歌谣；她指挥可爱的小羊羔在母羊身边跳跃。
夏天的阳光洒在荡漾的河面上，泛起万点金光，像一颗颗晶莹的小星，顽皮的向人们眨着眼睛。
家是停泊的港湾，家是幸福的源泉，家是生活的动力，家是温暖的依靠，家是心灵的乐园。
那醉人的蘑菇，仿佛似一张绒毯上镶嵌着无数个璀灿的明珠，又如夏日夜空中闪亮的繁星。
端端正正的长方脸上，横着一对粗眉，微皱的眉头下闪动着一双精明的、热乎乎的眼睛。
七月的天气，太阳正毒，晒得人汗珠往下直滚。
黄山最有名的就要数大峰林了，群峰汇集在一起，形成了峰林，走进去像迷宫一般。
快乐是朋友，让你的心情畅诉。
他的脸吓得像窗户纸似地煞白。
微笑是春天的阳光，带给我们心灵的温暖。
马路上的车可真多，像蚂蚁一样。
天完全黑了，月亮从东边慢慢升起来，虽然很白、很美。但孩子们的叫声和喊声让月亮姐姐害羞极了。于是她躲了起来。等夜深人静时她再出来。
幸福就像玻璃，平时从未察觉，只要稍微改变看的角度，就会映照出光芒。
泰山，以“拔地通天之势，擎手捧日之姿”巍然屹立在齐鲁大地上，古人盛赞泰山“方古此山先得日，诸峰无雨亦生云”。
这个江南小镇给我的第一感觉就是古色古香，在飘雨的黄昏，小镇就像是一位撑着油纸伞在雨中漫步的美丽姑娘。
榕树这些小小的山脉般突出于地面的树根，像章鱼的无数只脚，向四方伸展，每一个指甲都紧紧扣住泥土。
雪花像绽放的礼花，天地间肆意地飘洒。
扑通一声，孩子像颗炮弹扎进了海里。
我犹如风筝一样，不能远走高飞，痛苦无奈犹如秋千一般，荡了出去又回来。
春雨像是一位慈祥的母亲，用双手轻拂着大地，柔柔的，惬意极了。
太阳如同老人慢慢爬上天空，向大地送去温暖。
妈妈的手是一把结实的伞，为我遮风挡雨；妈妈的手是一件厚厚的棉衣，为我抵御严寒；妈妈的手是一条干爽的毛巾，为我拂去心中的泪水。
生活就像一杯酒，不经过三番五次的酿造，哪来扑鼻的醇香。
家风就像春风春雨，我们不会觉得在一件事情上会对自己造成多大影响，但是随着时光流逝，这种影响、积累就会慢慢显现，甚至影响一生。
一句话勾出了大姐心底所有的苦水，她的泪水简直像泉涌。
喇叭花开了，像个小酒杯，在阳光的照耀下显得更加显眼夺目。
蜘蛛趴在它的网上，一动也不动的时候，就像一枚小小的徽章。
棵棵松树，褐色的树干，足有碗口粗，笔直笔直的，满树的松叶绿得可爱，活像一把张开的绿绒大伞，风一吹，轻轻摇曳。
父爱是风，把你的烦恼通通吹走；父爱是被子，他使你感到温暖；父爱是臭豆腐，看起来不好，可香在你心里；父爱是英雄，因为他非常伟大。
弯月宛如一叶小舟，翘着尖尖的船头，在深夜的静湖中划行，给我送来一片情思。
乡愁就是一轮皎洁的明月。
溪水静静地流淌着，像一条湛蓝的丝绸。
我的家乡是长江边上的一颗明珠，闪闪发光。
阅读是一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。
姥姥熟练地挥动着锅铲，清脆的铁器撞击声，真像美妙的乐曲。
亲情是一道岸堤，在你心灵脆弱时，为你筑起坚强的信心。
清脆的泉水，从山边的深处冒出，伴随着清脆的响声。
这片枫叶好象一个美丽的红五星，又像是一只张开的小手掌。
我象一匹饥饿难耐的狼一样渴望读书。
明媚的春光洒在她的身上，她多么像天使。
友谊就像那座桥。友谊是建立在尊重他人的基础上的。友谊就是尊重的象征。朋友越多，说明越尊重他人。友谊就像那座桥，把人心相连。让人世间拥有最美好的感情。
白云一层一层的，像棉花铺成的楼梯；白云一片一片的，像天海飘游的风帆；白云一朵一朵的，像山谷开放的雪莲。
时光如同一把利刃，它能协助我们切除思想上的毒瘤。
秋天，秋姑娘金指一点，槐树上又换上了金色的衣裳，树叶变黄了，也变得调皮了，总时不时给树下打扫卫生的同学捣乱。
蒙蒙的细雨轻轻的下着，温柔的抚摸着每个人的脸颊。
她的歌声真好听，像百灵鸟的歌声般悦耳。
秋风一吹，吹停了蝉那吱吱不休的乐曲。
我家的猫咪太胖了，浑身圆滚滚的，走起路来慢吞吞的，像个小脚老太婆。那脸，鼻梁左边是黄的，右边是黄白相间，像京剧里的小丑，真难看！
太阳从云层里探出头来，给了世间一个大大的微笑，树上的蝉儿一边唱着歌一边在乘凉。
隔牖风惊竹，开门雪满山。
窗外弯弯的月牙儿，像开放在幽蓝的夜空中的菊花瓣。
喜得小强本来就细眯眯的眼睛，像是指甲掐出来的，成了两条弯弯的细缝儿。
春天是青青草尖上的一颗露珠，红红花朵上的一抹彩霞。
五岳山川，巍巍耸立，那是祖国不屈的脊梁。
月光是隔了树照过来的，高处丛生的灌木，落下参差的斑驳的黑影，峭楞楞如鬼一般；弯弯的杨柳的稀疏的倩影，却又像是画在荷叶上。
父亲像一座山！它会在我困难时给我力量，它会在我迷茫时给我方向，它会在我失落时给我信心，它会在我成功时给我祝贺和警醒父亲，是支撑我生命的伟岸的山！
鹦鹉长得十分美丽。它们小巧玲珑，颜色非常鲜艳。头上的羽毛像灰绿色的头巾，颈部的羽毛像金黄色的围巾，背部的羽毛像翠绿色的外衣，腹部的羽毛像浅绿色的内衣，尾部的羽毛像紫色的裙子。
在辽阔的夜空下。那些庞大的现代化建筑群，仿佛一艘待命远航的海轮。
真情是一块奶糖，使你尝到生活的甘甜。
苍蝇也有一套飞行技能，它起飞时突然有力，起飞后还会把6只腿紧紧地贴在腹下，就像飞机收起着地使用的起落架。
我以为我害怕的只有告别的时候，原来我同样害怕重逢。每一次的重逢，我都会害怕马上的告别。
一朵朵灼灼如火的玫瑰花的花瓣挨挨挤挤、层层叠叠就像一个个红通通的玛瑙，美丽极了。
那含苞欲放的花骨朵，多像一个个小心脏，花瓣层层包裹，裹得那么严密，那么结实，真是精致极了！
秋天的天空像一块覆盖大地的蓝宝石，已经被秋姑娘用手抚摸得非常漂亮而洁净。
秋天像色彩之神，使大自然的变得绚丽多彩。
夏雨像牧师为我洗礼心中的污垢一样洗礼着我陈旧的西装。
爱心是一朵绽放在隆冬的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。
诚信是一朵兰花，高洁地盛开在人们的心田；诚信是一杯香茗，氤氲了人们的心田；诚信是一首歌曲，唱响在世界的上空。
温暖的春雪没有一丝寒意，悠然的雪花反而黑这早春的夜晚带来一种诗意的宁静。
山泉，从石隙中滔滔地喷涌而出，仿佛一朵朵水仙。
地球就像咱们的妈妈相同养育着咱们，滋润着咱们！
这是冬夜的特色，天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。
我家的鱼缸里养着两条小金鱼，圆圆的眼睛，红脊红尾，肚子附近的鳞片是金色的，远远望去象两团小火苗在燃烧。
我们的心田才绿草如茵，繁花似锦！
时间是一杯清茶，芬芳四溢，它能使人心旷神怡，平静；
爱情就像空气一样，你抓的越紧它越要从你的指缝中钻出来，当你放手时才发现爱情就在你身边。
一阵风吹来，花朵轻轻地摇摆，与蝴蝶为友，与蜻蜓做伴，就像一个个快乐的音符在跳着欢快的舞蹈。
霓红灯亮了，像一道彩虹，又像一道七彩桥
一串串晶莹剔透葡萄成熟了，像一颗颗宝石挂在藤上。
宽容像一首诗，一首快乐的诗。
人生如一次长长的旅行，旅行中有坦途也有弯路，你得以平静的心态面队每一天，挑战自我，执着向前，一如既往地朝着目的地走下去人生是一杯茶，苦中有丝丝香气
菜园里的西红柿，像很多红彤彤的皮球，不禁让调皮的孩子摘下一颗捧在手心里。
夜晚的星星如一个个美丽的少女眨着可爱的大眼睛，一闪一闪的。
医生的一句谎言，让恐惧的病人由毁灭走向新生。
君子兰的花开得庄重有序，真像文质彬彬的君子啊！
春天来了，小草披着一身嫩绿的装束，从大地的怀抱里钻了出来。
秋天的风，像一只难以驯服的野马，在田地里奔跑着。
茶叶翻腾得更厉害了，一缕更醇厚更醉人的茶香袅袅升腾，在禅房弥漫开来。
喇叭花开了，稠密得很，远远看去，就像一匹紫色的布挂在空中。
蜗牛的眼睛有点与众不同，是长在触角上的，像蝴蝶的触角，又像伸长的手臂。
春天是一位法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底。
友谊是心中不落的太阳，让人勇往直前。
老师像一座通向知识海岸的长桥。
天空高远洁净，片片白云轻轻飘荡，像大海里浮动的白帆。
剥开的橘子像一朵含苞欲放的花蕊，更像一朵莲花宝座。
感动是小河里的一泓泉水。
山上长满了竹子，每逢春天，竹子发了芽，微风吹过，发出“沙沙”的响声，远远望去，好像起伏着的大海的波涛。
秋天来了，田野里一片片金黄的谷穗，把穗杆都压弯了，正“笑眯眯”的等着人们去收割归仓。谷穗们等这一刻已经很久了。
妈妈是金色的灯塔，时刻指明我前进的方向。
幸福是发自内心的一抹微笑，幸福是情不自禁的一声呼叫，幸福是忘乎所以的舞蹈，幸福是自我原创的歌谣。
一个个红石榴就像一个个小姑娘可爱的笑脸。
小船在海面上行驶，宛如一片叶子轻轻滑过。
蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
天上的星星像小孩子的眼睛一样亮晶晶。
这时，从树上“飞”下一片树叶，像一只翩翩起舞的蝴蝶。
手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉
松鼠的尾巴像一把毛绒绒的扫把，真漂亮。
海是蓝色的，说不上秀丽与迷人，却使人感到亲切与舒服。它不像漓江之水清可见底，却有着南海有风时的波澜壮阔和无风时的和蔼可亲。
漓江的水真静啊，静得让你感觉不到它在流动；漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石；漓江的水真绿啊，绿得仿佛是一块无瑕的翡翠！
生活像一本书，蕴涵着深刻的哲理。
雨滴像是断了线的珍珠项链，一个接一个的从房檐上滚落下来。
湖水在枯草丛里微微低语，远处不时传来一两只小鸭的扑翅声，使月夜的湖面更显得孤寂和冷清。
洁的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
生命是五缤纷的泡泡，冒着随时破灭的危险，也要证明自己的辉煌。生命是风吹雨打的石头，冒着随时磨灭的危险，也要证明自己的坚强。
天空中的小鸟象仙女在翩翩起舞一样。
失败是一味良药，可以治好你的骄傲。
长长的柳条像少女浓密的头发，散发出淡淡的清香。
字典就好像一个不开口的老师一样。
灯塔像风，能帮你扬起风帆，走向辽阔的大海。
一个个鲜红的西红柿挂在藤上，像一个个小灯笼似的给人们照亮。
阳明山花季，开满了满山满谷的樱花，赏花民众人山人海挤满了整个山头。
爱像什么？爱像星期天的早晨；爱像什么？爱像拥抱着风；爱像什么？爱像紫色的梦幻；爱像什么？爱像说话的眼睛。
在天要下雨的时候，蜻蜓成群结队的飞在低空，飘飘洒洒，玻璃般透明的翅膀鼓动着，像一架架轻盈的小飞机。
和谐是春雨滋润着嫩绿的小草，小草幸福地生长着。
柔嫩的柳条宛如小姑娘的辫子。
一朵朵含苞欲放的玫瑰花如同娇羞妩媚的少女，笑脸含春，喜迎游人。
人生是一条长河，不管淤泥堵塞，不管山峰挡道，都阻挡不了前进的方向，痴心不改，奔流不息！
故乡是挂在嘴边的一首歌，优美的旋律沁人心脾，无论走到哪里，都会时常哼起。
书仿佛是一位充满智慧的学者，为我们解答各种难题。
寒风，卷着黄沙，鬼哭神号地吹来，天昏地暗，日月无光。直刮了一天的狂风，现在还在施展着它的余威，广阔的田野充满着寒冷的气息。
我在山顶等待日出东方，等那初阳看我一脸明媚的笑容东边日出红似火。
象洗完澡后还要进行一番“沙浴”，用鼻子吸起细沙，往身上一个劲儿喷，好像我们洗完澡撒点爽身粉似的，又凉快，又可以防止蚊虫叮咬。
书就像一把钥匙，开启了智慧的大门；
梦想是石，敲出星星之火；梦想是火，点燃熄灭的灯；梦想是灯，照亮前行的路；梦想是路，引你走向黎明。
秋雨唰唰地下着，细密的雨丝在天地间织起一张灰蒙蒙的幔帐。
磨难是狂风，强者是风中的帆，弱者是风中的沙。
大海有着少女一般的羞涩，有着雄狮一般的豪迈，有着草原一般的广阔，有着镜一般清凌。
这样，它完全放心了，索性用那涂了蜡似的小红嘴，“嗒嗒”啄我触动的笔尖。
雪花象一个个小仙女。它从天空中落到地上时老是转几个圈，往右边飘飘，又往左边靠靠，才依依不舍地飘落到地上，象仙女下凡。
朋友是小溪，无声无息，却又必不可少。朋友是海，怀纳百川，包容你万般情绪。朋友是山，危难之时，让你有立足之地。
时间像沙漏中的细沙，悄悄流逝。
小白兔的毛发洁白无暇，好象是用牛奶洗过澡，摸起来特别舒服、柔滑。它那一双长长的耳朵，竖直并背靠着，似乎是传说中的顺风耳，什么事都瞒不过它；常常惹人发笑的是它那三瓣嘴，总是合在一起，老是张不开；它那时髦的白衣服下还藏着强有力的四肢，蹦跳起来还真是惊人，毛茸茸的尾巴，像软软的小绒球，不小心还找不到呢。
春天，一走进校园，最先看到的是高大的柳树，一棵棵柳树像一位位少女，在春风中梳着长长的辫子，显得婀娜多姿；火红的杜鹃，远远望去像一团团火在燃烧；碧绿的草坪，闪闪发亮。
友情像炭火温暖着我的心房。
秋天到了，一片片银杏树叶如同一只只蝴蝶从树上纵身一跃，然后偏偏起舞。
黄河从冰川万丈的巴颜喀拉山北麓起步，一路上接纳着千溪百川，浩浩荡荡，曲波折折，奔向巨浪滔天的黄海之边，像一条金色的钢铁巨龙，迤逦般地横卧在我国北部辽阔的土地上。
我的父亲就像一匹狼，他把我置身于无垠的沙漠中，任我风吹雨打，但他却总在黑暗中注视着我，不让我迷失前进的方向。
小小的向日葵从大地母亲的怀抱里，探出头来，欣然接受着阳光的温暖。
无数的红旗随风飘扬，好像海上的帆船扬帆远航。
花园里，**争芳斗艳，红的如火，粉的似霞，白的像雪，美不胜收。
一条银线似的长蛇小道，隐而复见，断而再连。
春雨好像绢丝一样，又轻又细，好好像是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出声音，轻柔地滋润着大地。
春雨像老师，用辛勤的汗水哺育学生们。
下雪了，仿佛是为了冬的寒冷而伤感。
夏天来临，这时的柿子树，绿叶覆盖，舒展着粗枝大叶，像一把巨大的绿伞为人们挡住炎热的阳光。
太阳就像一个害羞的小姑娘落下了山。
花儿在春风中羞答答的开了。
骄傲像万丈深渊，让你一不小心跌下深谷再无法爬上来。
我站在窗前，静静地欣赏着，天空中下着一群可爱的小精灵，虽然都是雪花，但是，你只要仔细观察，就会发现有许多形状、图案不同的雪花。
理想是路，带你走向成功。
长颈鹿的脖子好长，好象一条细细的绳子。
书——这是一代对另一代精神上的遗训，这是行将就木的老人对刚刚开始生活的青年人的中选，这是行将去休息的站岗人对走来接替他的岗位的站岗人的命令。
谷子，北方特有的农作物。秋来了，秋深了，快到中秋的时候，你才能看到它饱满身孕。你看它黄澄澄的谷穗儿，你看它弯腰曲胯的可人样，你看它绿叶上的金黄，你看它微小粒米结成的秋实，在微风里摇呀摇，带着刷刷的声响，在它的叶儿全都变黄的时候，就可以收割了。
春节那天，走在广场上，人真多啊！黑压压的一片，像密密麻麻的蚂蚁一样，围得水泄不通。
看！飞来了一只天鹅。它拍着翅膀，在天空中慢吞吞地飞着。天鹅的嘴是张开的，像在唱歌，飞着飞着，天鹅不见了。
月儿像一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。
春——是天空中摇曳着的形形色色的风筝，是那手牵风筝线在山上山下跑来跑去的孩子。
到了夏季，麦香扑奔，整个麦田像是金子的海洋。
每个人心里，都有一道坚不可摧的防线。
运河从一个美丽、年轻的姑娘变成了一个布满皱纹满身上很累累的老太太。
哈密瓜长着椭圆形的身子，穿着一身白色和绿色交叉的麻布衣服。
瑰花很鲜艳，红中泛白，呈胭脂色，像小女孩的脸，那么可爱。
它们像一排庄严的士兵，守卫着这个城市
当四周像睡着一样安静的时候，蟋蟀就开始唱起歌来。
像胖娃娃似的冬瓜躺在地上，如果你想摸它，它就像害羞似的用那毛绒绒的带刺的白霜拒绝你。
鲸的鼻孔长在脑袋顶上，呼气的时候浮出海面，从鼻孔喷出来的气形成一股水柱，就像花园里的喷泉一样。
露珠像珍珠闪闪发光。
老师是我们人生路上的一座图标，是我们的人生指导，祝愿老师永远健康，快乐。
美羊羊的歌声如夜莺啼叫一般动听。
小强黑乎乎的头发，像黑鬃刷子一样，齐刷刷地朝前冲去。
一颗颗如山楂般大小的樱桃，如钻石般璀璨耀眼。
倾听，是连接友谊的桥梁；倾听是学会关心的前提；倾听，是享受生命的开端。
马路上一串串明亮的车灯，如同闪光的长河，奔流不息。
紫牡丹羞得垂下了头，弯下了腰，像害羞的小姑娘，让绿叶哥哥遮住它。
一只花翅雕借着山势，俯冲到村西，用秤钩般的利爪抓住一只失魂落魄的大白母鸡，然后使劲拍打着翅膀，像一只老大的风筝向白云缭绕的山顶飘去。
生活就是一面镜子，你对它微笑，它也对你微笑。
承诺就像随着风飘零如雪的花瓣，在阳光里渐渐沉默，却再也回不到从前。
果园里，柿子黄黄的，像一个个黄灯笼，还没成熟的橘子绿绿的，正在枝头上荡秋千呢！
善良是炎热夏日的清凉饮品。
秋风一吹，吹凉了空气中闷闷的热感。
理想是树，抽出稚嫩的芽。
如果热情是一朵鲜花，就点缀一角夜空。
初春时节，紫藤抽出了新枝，长出了毛茸茸的新叶，好像一条条可爱的绿色毛毛虫。
友情，像一滴水；滴在左手中化成思念，流进右手里化成无尽的牵挂。不因你是谁，只因你是我的朋友。
信任远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
爱心如一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
美丽的校园高楼矗立，玉兰吐蕊，丹桂飘香，绿荫环绕，就似一座精美的宫殿。
那雄伟壮观的黄果树，像一条器宇轩昂的银龙呼啸着从天而降！
乌云像黑色的幕布一下子遮黑了半边天。
我心中有一股气总消不了，是一种怨恨，又是厌恶。
亭亭玉立的荷叶如同碧玉盘一样。
洁野凝晨曜，装墀带夕晖。集条分树玉，拂浪影泉玑。色洒妆台粉，花飘绮席衣。入扇萦离匣，点素皎残机。——李世民《咏雪》
同学是欢乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦。
月亮出来了，弯得像一把弓。
使命让一个人懂得坚持，意志让一个人懂得坚强，聚焦让一个人懂得专业，爱心让一个人懂得成就，先有义才会有利。
百灵鸟在枝头欢唱，跳舞像参加舞会的歌唱家，卖弄着自己的嗓子。
春风是顽皮的孩子的身影，倏忽间又消失得无影无踪。
满天挂的大红灯笼一齐亮了起来，河水相映红彤彤倒挂灯笼，像一把把燃烧的火。
春天，小草从那枯黄、死去的母体旁站了出来，嫩绿嫩绿的，又短又细，像是几根很短的绿丝线簇成，仿佛那么弱不禁风，一口气都会吹倒一样。
湖水风平浪静的时候，像一面明亮的大镜子，照着湛蓝的天空，火红的太阳和宽阔的大地。
未来就是一篇作文，字里行间流露着我们美好的憧憬。
记忆是音乐盒般不停地旋转，动人的音律拨动着我地心弦。
这时，太阳已经把半边脸藏在山后，像一位怕羞的大姑娘似的，含羞地望着无边的天地，不忍离去。可是，好像有一个无情的东西在拉着它往下溜。太阳终于无可奈何地移到山背后，慢慢地沉入地平线。不多时，那多彩的晚霞，也在归林的鸟雀声中收起了余辉。
夏天来了，天气非常炎热，地面像个火炉似的。
朋友是一束阳光，一束可以让你的生活充满温暖的阳光。
夜晚，那棵银杏树又是别的一番模样。从窗外看，树叶和树干的颜色差不多，树叶是棕红的，树干是纯棕色的。夜晚，那棵银杏树又是那么神秘，总是和我们玩捉迷藏的游戏，忽隐忽现。
淡蓝的夜雾像轻纱似的，从江面缓缓上升着，夜空中弥漫着浓郁醉人的白兰花香。
当春风拂去层层笋衣，她便像个活泼的小姑娘，婷婷玉立在明媚的春光里。
女老师一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软。
秋天的稻田像金色的海洋，随风泛起金色的波浪。
记忆如同漫天繁星，零零碎碎却又无与伦比的美丽。要说最耀眼、最闪亮的，应该是挂在我十一岁那年的那颗星吧。
雷声响起来了，犹如战场上的炮声。闪电也来了，一道道电光好象一把把利剑，把天空劈成了两半，天空被吓哭了，一大颗一大颗的眼珠落了下来。
阳光，是温暖的，它像一个善良的天使，让雨后的小树得到滋润。
入玉米地，扳几个挑中的胖娃娃放入背篓中，虽然全身被玉米叶糙的有疼又痒，但心中涌出的快乐让我忘记了难受。扳玉米有趣，吃玉米更有一番艺术。
那两只花蚊正得意洋洋“嗡嗡”地飞着，却不知道我们游击队正对它们伸出魔爪，“上！冲啊”一声令下，我们喷水的喷水，电拍的用电拍打，就连没武器的爸爸也用双手打了起来。
水面上黑压压一群野鸭子，残暴的羽毛，在夕阳的余辉下，像浮着一簇簇花环。
沙枣熟了，一串串深褐色的小枣，有点像江南的桑葚，咬开来，真是一嘴沙，然而这沙是湿润的，有点涩，也有点儿甜。
松树像站立的卫士，像高耸的旗帜。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏春天就像出生的婴儿，娇小可爱；春天就像活泼的儿童，憧憬渴望；
天山越来显得越优美，沿着白皑皑群峰的雪线以下，是蜿蜒无尽的翠绿的原始森林，密密的塔松像撑天的巨伞，重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影。
老头儿瘦骨嶙峋的胸脯犹如一条一条的百叶窗。
太阳如同一团火球，放射出刺眼的光芒。
时光就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
傍晚，夕阳欲落。眺望那红彤彤的大火球只露着半边笑脸，蓝天上飘着一大片美丽的火烧云，给它们换上了更加美丽动人的衣裳。
雪在叹息，留下了一片银白。
天国炮队开始了可怕的齐射，那滚滚雷霆，从东到西，响彻四方。顿时霹雳一声，天地为之昏暗，如山崩，如地裂，如大厦倾颓，如巨树摧折。
他坏事做尽，成了过街人人喊打的老鼠。
春天，松树长出了一丛丛翠绿翠绿的松针，春雨洒在松树身上，发出细微的沙沙声，好像在哼着歌儿呢，一粒粒春雨沾在松针上，闪闪的好像碎玉似的。
西瓜有着翠绿的外衣，上面镶嵌着一条侨深绿色的纹线，像似裹着一条漂亮的头巾。用手去摸它的表皮，光光滑滑，像婴儿的皮肤一样，让人感觉很舒服。
这雨中的绿色，在画家的调色板上是很难调出来的，然而只要见过这水淋淋的绿，便很难忘却。
桔子树爸爸赐给他们，已经藏了多年的桔黄色晚礼服。
枯黄的落叶，一片两片，轻悠悠地飘落在水面上，像无数只小船，顺风慢慢地荡走。
茉莉花不喜欢在人前夸耀自己的颜色，只有在夜里人家看不见时才轻轻舒开了洁白的花蕾，从纯净的花心里吐出一缕缕芳香。
夏天，苹果树的花落了，满树长满了翠绿的、纽扣般大小的苹果，像琉璃球，像翠玉缀满枝头，真叫人喜个不够，看个不够。
接到报警，消防车风驰电掣地向失火地点驶来。
桂花纷纷落下，像漫天飞舞的柳絮一般。
童年像老树的根枝已深深的扎在我的脑海。
感动是晨曦中的一缕阳光。
古筝的琴声十分优美，像小溪那泉水叮咚，又有着忧伤，好似那山谷的幽兰，也不少那份气概，好像一位英雄豪杰。
春雨，染红了桃花，漂白了柳絮，描青了山峰，绘绿了秧畦。没想到，春光，竟会这样的饱满，这样的烂漫，它似乎把一冬天蕴藏的情绪，都尽情的释放出来了。
屋子里很吵，声音大到把房子震得摇摇欲坠。
她心酸，觉得精疲力竭，好像血已经冻成了冰，心也凝成了块儿。
夏天的山也是绿色的，那绿色浓浓的，一片片树叶，不管是大的还是小的，都像被绿油彩涂过，连雨点落上去，都给染绿的。
白杨树犹如一个军人站在那里，任何东西都击不倒他。
乡愁是一棵没有年轮的树，永不老去。
春天是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
她浅笑盈盈，眸子像浸在水里的墨晶石，又黑又亮。
清晨，田野里，麦叶身上的露，像万颗珍珠在阳光下闪耀着晶莹灿烂的光辉。
天上的雪如同一名仙女和她的恋人在在公园里散步！
小兔子浑身长满了毛茸茸的白毛，远远看去像一团棉花。
“唧唧啾啾”那是画眉鸟婉转悦耳的叫声，听起来多像歌唱家在唱一首优美动听的歌曲，又像演奏家在吹悠扬悦耳的笛子。
西湖诡秘得像一位魔术师，把西湖美景全部藏在了她的白纱下，又仿佛一位穿着绿色纱裙，点缀着粉色小花，亭亭玉立，冰肌玉骨的少女，清秀的脸庞上的淡淡红晕让人着迷，露出的笑颜令人魂牵梦绕。
沟通像一束阳光，照进彼此的心田。
梦像一滴雨，从天上下来，想去捧他，他已经着地了。
芙蓉鸟睡觉的姿态很美。它站立着，一只脚蜷起，像金鸡独立，眼睛闭得很紧。
十五的月亮像一坛水，又像一名镜子似的。
大雨就像小朋友的脸说哭就哭，说笑就笑。这不雨说停就停，空气格外得清新，树叶变得更加的碧绿，远处碧蓝的天空中出现了一道彩虹，像是一座巨形的拱形桥横跨在天际间。阵阵风吹过来凉爽极了。
窗外，风轻抚着翠竹，翠竹发出飒飒的低语。
今天真热啊，满头的大汗顺着脸颊一道道淌下来，就好像是一条条的小溪！
大树脱下破旧的外衣，又开始新的生活；它贪婪地吮吸着春天那清新、甜润的露珠儿，慢慢地长出逗人喜爱的嫩枝绿叶。
我又发现，春蚕嘴巴的下方有两根胡须，嘴巴两边各有一个夹子，原来桑叶先被夹子夹碎，然后吞进肚子。
闪电的速度像飞一样快，一眨眼功夫闪电产生的火光就飞奔到千里万里之外了。
小姑娘纯正的心灵，成了我眼中一朵含苞欲放的花蕾。
小溪像一条透明的丝绸带子慢慢地流淌着。
我不放心地摸索着它，每一环拉锁都像小兽的牙齿般细密结实。
儿童是花朵，在春天的感召下会欢畅活泼的舒展这新鲜美丽的四肢。
小雨点像可爱的精灵。
书籍像水滴，锲而不舍的赋予知识，水能滴水穿石，当然书籍也能带来无限的知识。
合作是星夜闪烁的群星，共同撑起华美的星空。
风追着雨，雨赶着风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。
她身材苗条，四肢柔韧，整个人充满了蓬勃的朝气，宛如春天早晨的一株亭亭玉立的小树。
人民英雄纪念碑，就如顶天立地的巨人一样矗立在广场南部。
雨更大了，房顶上，街上溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的素纱。酷热时不知躲到哪里去的风，这时也一阵一阵地猛刮起来。“素纱”袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。我看着这一切，觉得怪有意思。
蚂蚁像排好队列的士兵一样整齐的从洞里爬出来。
春风温柔，婉约，像一个艺术家，奏出美妙的春之交响曲。
洞口探出一只老鼠脑袋，侦察好了没有“敌情”，于是招呼上同伴，鱼贯而出。
友谊是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇。
如果热情是一泓清泉，就滋润一方土地。
群山连绵起伏，犹如大海掀动的波澜，呈现出密匝匝的波峰、浪谷。
天上的云云朵有时犹如薄薄的棉花，有时又似淡淡的青烟。
爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
初夏时节，各色野花都开了，红的、紫的、粉的、黄的，像绣在一块绿色大地毯上的灿烂斑点；成群的蜜蜂在花从中忙碌着，吸着花蕊，辛勤地飞来飞去。
友谊是缕缕阳光，给你照亮路途。
龙眼树长得茂盛极了，就像一把遮天蔽日的大伞。
小羊刚生下来，身上蒙着一层透明的薄膜，浑身都是粘液，卧在地上直打颤。
大家东吹吹，西吹吹，吹出的泡泡在阳光下闪闪发亮，美丽极了！坪台上到处飘着大大小小、五光十色的泡泡，成了泡泡的海洋。我们那灿烂的笑脸映入了一个个泡泡里。
桃花挨挨挤挤的，像一朵朵粉红色的云，从地上升起。
小花猫一边哼着歌一边走来走去。
滂沱大雨开始在城中肆虐起来。雨柱漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向我们，势不可挡，威力无穷。
国庆节那天，天安门广场上人山人海，热闹极了。
知识是黑夜里的一座灯塔，使迷失方向的航船找到停靠的港湾。
夜仿佛纸浸了油，变成半透明体；它给太阳拥抱住了，分不出身来，也许给太阳陶 醉了，所以夕照晚霞隐褪后的夜色也带着酡红。
创新是苍苍蓝天中的一个太阳，灿烂的光辉闪耀一道新的永恒。
生活就像一杯清水，无味而又必须。
一道道蓝色的闪电，弯弯曲曲，乱摆乱窜，犹如怪形的蛇蟒。
飞驰的汽车好像一阵风似的，从我们身边掠过。
雪白的梨花装饰着整棵大树，几朵梨花簇成一团像无数个小雪球，挂满了枝头。小小的花瓣在绿叶的衬托下显得清新极了！
文明是一场雨，滋润了干涸的心灵。
故乡就像妈妈一样，永远都给我最大的鼓励。
秋天桔子黄澄澄的像一盏盏小灯笼压满枝头。
企鹅不顾自己的身躯肥胖，依旧在翩翩起舞。
家乡的柿子呈扁圆形，像馒头那么大，它的含糖量很高。所以吃起来特别甜。
春天的小雨像牛毛一样又细又密。
漫天闪烁的星星好像一颗颗美丽的宝石
秋天的田野里，一片黄澄澄的稻谷，压得谷穗直不起腰，可它还是不停的摆动着，好像乐得跳起舞。
白云的姿态变化万千。不信你看天边，那片云不像一只浑身雪白的”天鹅”吗？
一片片洁白的雪花，随风飘舞，摇曳多姿，像鹅毛，像柳絮。
雪，像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中洒下来。
一串串桂花就像天上的一颗颗闪闪发光的星星，点缀在晚上的天空，美丽极了。
立春一过，春雨便纷纷扬扬地来了，那是春姑娘喜极而泣的眼泪，如丝如烟，如雾如梦，飘飘洒洒，缠缠绵绵，那朦胧中该蕴含了多少诗情画意。
笛声升到那有着星辰与皎月的深空里，和着云丝曼妙轻舞，如同天上人间的喧哗化作一片绚烂织锦，一幅无声的灵动画卷，一曲清新的玄妙天籁。
去年冬天，我从英德到连县去，沿途看到松树郁郁苍苍，生气勃勃，傲然屹立。虽是坐在车子上，一棵棵松树一晃而过，但它们那种不畏风霜的姿态，却使人油然而生敬意，久久不忘。
幸福是风中为你遮挡的一件衣，让你感动。
寒风如利剑一样划过我的脸颊，生生地疼。
理想是云，化作及时的雨。
远看，漓江的水就像一块巨大的翡翠，碧绿的江面又像一块光滑的绿毯，随着微风的吹拂，荡漾着一层层波纹。
春天，柳树抽出了嫩绿的枝芽，嫩嫩的叶子，好像一双双小眼睛，好奇的看着外面的大千世界。几场子春雨过后，细小的叶子拼命地吸吮着春天的甘露，伸展着柔嫩的枝条。
欣赏是一声春雷，唤醒冬眠的麦秧；欣赏是一线曙光，捧起天边的朝阳。
椰子树的树叶像一把蒲扇，给人们送去阴凉。
太阳在朝霞的迎接中，露出了红彤彤的面庞，霎时，万道金光透过树梢给水面染上了一层胭脂红。
近来，姐姐像吃过一枚“顺心丸”，脸上老漂着笑影。
啊，黄河，你用浑厚的歌声，唱响着炎黄子孙勇往直前的进行曲。
同学是你劳累时的一杯清茶。
音乐，有抒发快乐情绪的，也有抒发悲伤情绪的，快乐时听欢快的歌曲会令人更舒畅，就是不快乐时听也会被快乐的乐曲所感染。而悲伤的音乐则更加能表达出人们的思想感受。
西北风像雄狮一样凶猛地吼着，夹杂着枯枝和尘土，刮来了冰天雪地的冬天，这就是冬天的风。
天上的云像峰峦，像河流，像雄狮，像奔马。。。。。
雷锋出差一千里，好事做了一火车。
阳台上盛开的海棠花晶莹剔透宛如水晶琉璃一般。
湖里的水真绿，像绿油油的田野。
文具袋像战士的枪，和我们并肩作战。
他满脸的皱纹，笑起来像干裂的土地一样惊心动魄。
生活像一杯苦咖啡，香甜中包含着苦涩，苦涩中亦带有一丝香甜。只有细细品味过它的苦涩之后，才能理解它隐藏的内涵。
微风吹过，几片枫叶飘落，如千万只蝴蝶纷飞。
桃子像一颗颗红心一样挂满枝头。
秋风送爽，白杨树的叶子一片片的飘落下来，好似一只只金蝴蝶，在空中翩翩起舞。
更漂亮，好像要成为整个银河中最美的星星。
一整微风吹来，银杏树仿佛是一个亭亭玉立的美少女在微风中频频点头。
冬天的树光秃秃的，好像没有了头发。
责任是一只鞭子，不断鞭策我们按既定的路线前行。
爱心如一片照射在冬日的阳光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。
银闪闪的小星星一颗比一颗明亮，就像一个个小精灵，顽皮地眨着眼。
语文是芳香浓郁的咖啡，让人温馨浪漫。
夜晚，老天爷撕破了那乌云，随即，雷雨就下起来了。开路军是夺目的闪电和惊天动地的雷声，它们胁迫着狂风暴雨铺天盖地地向大地冲来。狂风挟持着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽，窗缝里真的钻进雨水了。
爱情像流星，陨落时美丽，尽管甘心用尽真情，敌不过它逝去；爱情像流星，我无力抗拒，在无垠黑夜来来去去。
天上的月牙像弯弯的镰刀。这又高又厚的磨刀石，被磨成了月牙似的。
一阵秋风吹过，树叶飘落下来像一只小蝴蝶飞下来。
桃花开了，微风吹拂，花瓣好像一只只蝴蝶在飞舞。
我爱读书，犹如蚂蚁爱蜂蜜。
每当停电，那根细细的蜡烛就成了家中的光明使者。
桃花凋谢了，枝头残留着几片花瓣，仍像点点跳动的火苗。
起初，雨滴像豆粒一样从天空中落下来，渐渐的，雨越下越大，仿佛瓢泼一样。
他那圆圆的脸上闪动着一双稚气的大眼睛，好像有许多小问号藏在里面。
孝顺是一缕和煦的阳光，能消融凝结在人们心头的坚冰。
山岭上刚刚卷来一片云层，山脚下已是雪片纷飞，千片万片一齐落下来，在地面上覆盖着，在树枝上堆积着，像是扣了一顶帽子似的。
桂花树枝上有非常茂盛的叶子，那小小的桂花是那么顽皮地从叶柄旁探出脑袋来。
时间像流水一样无情，开弓没有回头箭那样无任何余地，所以我们要分秒必争，让它不成为回忆，不成为遗撼。
父爱如路，伴你走完人生。
云，美丽的云，洁白的云，姿态万千，从天的这边飘到天的那边。
湖面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女分红的面颊。
雨越下越大，像大盆的水倒下来一般大。
母爱像火红的太阳，母爱像黑夜里的油灯，母爱像冬天里的毛衣，母爱更像山间的溪水，一点一滴的细流汇成潺潺的溪流，一点一滴的关怀汇成浓浓的母爱。
诚信是莲藕池里的荷花，有了它会更美丽；诚信是乌龟身上的马甲，有了它就不用害怕；诚信是高速公路的建筑工，只有他才能加快你的步伐。
春天，白杨树抽出了嫩芽。呈现出一片新绿。一场雨过后叶片上滚动着晶莹透明的露珠，好像有无数的生命在颤动！那树叶在阳光的照耀下，像用水冲洗了一般，绿得发亮！
我的眼泪像断了线似的掉了下来。
天边的火烧云姿态万千，形态各异，似乎一匹驰骋在草原上的骏马，似乎破浪的海燕似的，又似乎自由翱翔的苍鹰真是美极了。
快乐是一片海，无拘无束。
友情如一面明镜，我们互相发现不足，改正缺点。
汉字是中华人民的智慧结晶，是我们中国的无价之宝！据说，国外许多人都开始学起我们的汉字来，这是一件多么振奋人心的事啊！
朋友如音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
秋天的落叶像飞舞的彩蝶飘下来。
爱情像存款里的钱一样少得可怜，孤单和欲望却像贷款一样不停地自动生息。
大片大片的朝霞从东方燃烧起来了，东方天空像一片火海，灿烂而壮观。
海鸥如大海里的漩涡，白色的漩涡在上空盘旋着。
电业大楼上的霓虹灯倒映在皱皱的湖面上，就好像一束束火红的鲜花在水中绽放。
那雪，就如白玉，铺满了大地，让你感觉来到了天界。
淅淅沥沥的小雨如千万根牛毛从空中飘落下来！
刺猬吱吱的叫着，仿佛在对我说对不起！
一场春雨过后，沉睡了一冬的柳树苏醒了，那细细长长的枝条上泛出一层新绿。
我家就有一盆绿萝，在客厅里站着，好像一个楚楚动人的小姑娘。那绿叶，像是女孩的头发在风中飘来飘去。再加上底下的花架，就更像小姑娘柔软的四肢了。
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春;母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。母爱是严冬里的一缕阳光，是游子身上的 一件棉衣，是一口沁人心脾的甘甜。
掌声响起来像雷声一样。
油菜花开了，好像铺了一点的金子。
我冒着大雨跑回来，简直成了一个“落汤鸡”。
一阵爽飒的风儿吹过，桂花就好似金色的蝴蝶，飘落下来，地上就像铺了一层金沙。
理想是人生旅途上的航标灯，一个人有了远大的理想，就有了奋斗 的目标、前进的动力和方向。在漫漫的历史长河中，有多少人仁人志士从小树雄心，立壮志，并为之付出了不懈的努力，最终实现了自己的理想。
荷花开着一轮粉色的大花，花瓣上含着亮晶晶的露珠，像妈妈珍珠项链上闪闪发光的珍珠。
猪，真的像一个无知的小孩子，吃了就睡，睡了就吃，尾巴一摆一摆，但我就是爱它这种纯粹无瑕的心灵。
西湖的景色犹如一个世外桃园，很美很美，让人流连往返。
美人蕉的顶端更增添了异彩，那鲜艳的花朵似红莲映水，红得耀眼。微风吹来，片片花瓣像是一只只美丽的蝴蝶翩翩起舞。那美呀，简直醉了我的心。
金黄的稻子被微风吹过像片片金黄色的波浪。
书籍是最有耐心、最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。 ——史美尔斯
泡泡带着我们的理想，飞向天空，飞向远方。整个操场成了泡泡的世界，成了泡泡的海洋。看着满操场光彩夺目的泡泡，我不由得开心的笑了起来。
父亲的爱像冬日里的阳光，时时刻刻温暖着我。
房子着了火，我仿佛觉得地狱移到了人间。
树叶很绿，像画家的绿颜料。
这两只小老虎像小猫似的嬉戏，十分可爱，抬着毛绒绒的爪子，相互扑击。
月季红艳艳的花儿在枝头怒放，颜色是那么浓，那么纯，没有一点杂色，简直像一团燃烧的火焰。
过了一会儿，它像人一样姗姗而行，渐渐地靠近山。这时的太阳光不再刺眼了，它已经把这耀眼的光慢慢地收敛起来，只射出柔和光芒。
春天到了，学校门口有人在卖小蝌蚪。它们可爱极了，像一个个逗号。它们在盆里游来游去，好像在找出路回到小河里似的。
山楂树上结出了一个又一个小青山碴，就像一个个没有成熟的孩子，顽皮地在树枝上荡秋千。
竹子细长的枝条上长着许多刀片一样的叶子，它还是一个巧夺天工的乐器呢！只要你把叶子放在嘴唇上一吹，就会发出清脆悦耳的声音。
长城是古朴的史书。它以沉默的怀旧气息，记载了我们古代千万劳动人民的辛苦与智慧。
房子变白了、大树变白了、大地也变白了。房子上积了厚厚的一层雪，房顶有平的、有尖的、还有圆的。大树穿上了洁白的衣裳，挺立在道路的两旁，像一个个军人。远远望去，大地铺上了洁白的地毯，穿着各色服装的人们走在上面，就像给地毯绣上了美丽的花。
抬头望去，在深蓝的天空里，几颗星星拥着明月，而明月则像一个高贵的使者，有着非凡的气质和风度，凝望着大地。
层层叠叠的海涛，前推后涌地形成一个个巨浪，每个巨浪在跃起到它的最高度的一瞬间，便凌空开放一簇雪白的浪花。
老师，如果把您比作蚌，那末学生便是蚌里的砂粒；您用爱去舐它，磨它，浸它，洗它……经年累月，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠。
中午，水面静的像一面镜子，湖水清澈见底。
幸福像香水，洒给别人也一定会感染自己。
音乐是奇药，帮我排解烦恼，总是使我心旷神怡。
人生是一条长河，波澜不惊才是大河，小河哗哗的过，大河却一路沉默，它告诉我们，低调才是人生哲学。
高粱就像喝醉了酒似的，随着秋风摆动着身姿。
田地披上了金黄的盔甲，像一位位英勇的士兵。
弯弯的小河像一条彩练，向远方处延伸。
武夷山造型奇特，山势险峻。三十六峰有的像玉柱，有的像火把，有的像鲜花，有的像竹笋。最险的是大王峰，从峰底向上有人工开出的石阶，一直通向峰顶。
让我们走向原野吧。看，一片片碧绿的草地，一望无际，上面又长出一朵朵美丽的野花。原野上的小草像千万个绿色的卫士，守护着花朵。就算人们怎样压他们踩他们，都决不低头。
喜鹊们叽叽喳喳叫几声，打着招呼一起飞出去了。
春天到了，五颜六色的鲜花羞涩的睁开了眼。
童年，像一架风筝，带着我们飞翔。
傍晚，天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀。
月光穿过树阴，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。
幸福是太多和太少之间的一站。
弯弯的月亮像残缺的碧玉吊挂在暗夜的天空。
一颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，壶里的开水倒在手上了才猛的一抽。
好书有不朽的潜质，它是人类活动最丰硕长久的果实。
浪涛狂暴得像个恶魔，翻腾的泡沫，失去了均衡的节奏。
那圆圆的橘子犹如万千盏小灯笼，金灿灿、红彤彤，在墨绿的树叶里灼灼闪光。
生活像一本书，只有用心去阅读，才能读出精彩的章节。
秋天的雨又像一个被父母委屈了的孩子，抽抽噎噎，点点滴滴；顺着屋顶，沿着树叶，随着小坡，瞬间大地已被铺上了湿润。
春天，小花园里的柳树抽出了新的枝叶，长出了嫩绿的叶子，小草伸了伸懒腰，从松软的泥土中探出了自己的小脑袋，满怀希望地瞅着这个美丽的大地。
院子里生长着一棵像卫士一样挺拔的大树
霞光把天空映得五光十色，构成了一幅壮丽的图景，像条条彩带，像层层梯田，像绵绵群山。
爱心是一股暖流，让我们即便是在冬日也能提前感受春天的气息。
举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。
校园里的花坛里，五颜六色的花儿竞相开放，争奇斗艳，好不热闹！
这时的月亮圆圆的，像一只纯白色的盘子，月光似水，照射在地面上，松树上，池水上和我们身上。
马的一条长尾巴时而向下垂，时而左摇右晃，四条长腿像四根又粗又高的柱子显得很有力气。
深夜里，后院飞舞的萤火虫像点点的繁星在闪烁。
这是一个闷热的中午，火辣辣的太阳毫不留情地烤在大地上。
诚实就像人生航船的楫桨，控制着人生的去向。
公路像丝带一样，飘荡在祖国的大地上。
一颗颗水珠在荷叶上，仿佛翡翠盘中托着的硕大珍珠。
父亲的爱是夏日里的一丝凉风，吹散了我心中的烦热。
考试就像一盒巧克力，考前你永远不知道你会得到什么。
悄悄地、不由自主地蹲下身来，我缓缓地拾起一片落叶。轻轻抚摸着它精致的纹理，面对大自然中小小一员那无私的心，我顿时升起一种敬意。
鸟儿放开嗓子叫了起来，就像幽静竹林里传来的竹笛声，好听极了。
爱就像迷宫，所有的人都会迷失，美丽的女人却总是有一群向导。
关爱是一把火，它可以给予人们温暖；关爱是一座桥，它可以帮人们度过对岸；来到一个充满爱的地方；关爱是一盏灯它可以帮人们照亮前进的道路，使你不再害怕黑暗。
秋天，枫叶像一面面小旗帜，一阵风吹过，这些小旗帜从树上跳动着飘落。像一团团火焰在空中翻卷着。
天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。此刻是那么的宁静，安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。
宇宙是一个每分钟旋转一万次的巨大飞轮，人只是叮在它上面的一只头晕目眩的小虫。
夏天的西湖远远望去宛如一面镜子般平静，近观之又如同碧玉般翠绿。
这只可爱的小鹿长着雪花一样的斑点，珊瑚一样的角，真漂亮。
天黑了，路边的灯光像忠诚的卫士。
坚持像一杯苦茶，虽然很难入口，但是，却是提神的上品。
远看樱花林，樱花开得轰轰烈烈，像一团正在燃烧的火苗；走近一看，它们一簇一簇的拥在一起，在风儿婆婆的眼中，它们是一群可爱的娃娃，在大人的眼中，它们是团结的士兵，在孩子的眼中，它们是飞舞的精灵。
教师好像红烛，照亮别人，燃烧自己！
她那双水汪汪的眼睛里，闪着明月一般的清光，仿佛能透视一切似的。
雨丝如鹅毛般又轻又细的落向大地。
一个人的心灵通透清澈的能如同月季花开了般的美艳，该多好！
小雨点嘲笑大海没上过天，大海却亲昵地把它揽在怀里。
童年像天上划过的流星一样，明亮中却迅速消散。
湖面平静，好似一面晶莹剔透的镜子，将水中的鱼儿全都倒映了出来。
顽皮的雨滴将雨伞当作了舞台，尽情的跳起舞来了7、春尚浅，几处山顶上的梅花却挣扎着吐出红苞来。
感恩磨难，他淘汰了一个个骄奢淫逸的“心肝宝贝”。
雨点落下来，像掉了链的珠子，又似开了闸的水龙头，又密，又急。
我站在湖边，观赏着水平如镜的西湖。西湖水清澈碧绿，仿佛一块碧玉。湖面波光粼粼，阳光给它洒下金光，仿佛铺上了点点金子。
流水像一个快乐的孩子唱着动听的歌从山间流了下来。
金黄色的梧桐叶像手掌，拍呀拍呀，送来了秋天序曲。
花坛像一个小宫殿，真美丽。
长江也变得热烈起来，犹如一曲奔腾的乐章，奔流而去。
雪是诗人的泪雪是天空的白嫁衣雪是纯洁的美
我书桌的左上角，有一盏蔚蓝色的小台灯，它是妈妈给我买的。它是用硬塑料制作而成的。远看去，它像一位弯着腰的老爷爷。
幸福是老师一面赞许的笑容；幸福是父亲一次粗糙的抚摸。
香蕉弯弯的，像月亮似的。等香蕉渐渐长熟，就渐渐地长出了许多黑点。摘一只咬下去舌尖触到香蕉那细腻的蕉肉，使人感到柔软。
春风像神奇的画笔游走大江南北，走过山川掠过都市，为万物生灵和都市生活添加亮丽色彩。
一条笔直平坦的雨路两旁是整整齐齐的柏树墙，它苍翠挺拔，充满朝气。
他乐呵呵地笑着，圆圆的脸蛋放着红光，就像田野上一穗淳朴的红高粱。
抬头看天空，雪花们正在空中翩翩起舞。我踩在雪地上，一个人置身于这一片白茫茫的景象当中，仿佛来到了天堂，脚下是软软的白云，身边是可爱而纯洁的小精灵。
春风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮干干净净！
玉米脱去了绿色的外衣，换上一件黄马褂，等待着农民伯伯的验收。
广场的人非常多，密密麻麻的像蚂蚁一样。
书是雨露，能滋润干枯之心。
葱长在土里的那一部份是白色的，和我的小食指大小差不多，下面还有一缕细长的白根，就像老爷爷那白花花的胡子。
雪，像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英一般的雪在空中舞，在随风飞。
大街上人来人往，摩肩擦踵，象下锅的饺子一样多！
春雨是缠绵的，有点争先恐后的样子，好像是天空的倾诉，想融入大地的怀抱。
秋天到了，叶子像小精灵似的飘落。
阵阵狂风像猛虎一样大作萧杀，尘土飞扬。一些地方，枯叶在风中翩翩起舞，像逍遥天空里的流星。
春天，无边的麦田，绿油油、清爽爽、活脱脱、笑朗朗，清风吹来，阵阵清香。
小白狗，它浑身长着雪白的毛，摸上去软绵绵的，像穿着一件干净的白毛衣。
小蚂蚁穿着黑衣服，身子像个大冒号，头顶长着两个灵敏的触角，一对眼睛又黑又亮。
生命是堵墙,一堵高高的墙,心中更好的生活总在墙的那边.
“水晶”葡萄，晶莹透明，真像是水晶雕刻出来的；“红玫瑰”葡萄，紫中带亮，活像一串串紫色的珍珠。
柳枝的芽儿成为小叶子，她穿上一身浅绿色的衣服，真美！
失恋后要善于排除自己的痛苦，会运用旅游、散步、听音乐、看书、写作、运动、与人倾谈、更勤奋的工作等办法来分散注意力，自我解脱。
您瞧那盆水仙花，花盆里的水清亮亮的，叶子绿盈盈的，花儿白丝丝的，恰似凌波仙子在水上漂浮。
在一个阒寂无人的夜晚，我独自立于麦田的埂脊上，繁星璀璨，一望无际的麦田显得苍苍茫茫，用手轻轻抚摸着柔软的麦苗，充溢着甜美和爱意。
日岀江花红似火，春来江水绿如蓝。
一阵风吹来，小树在风中欢快地舞蹈。
月亮最终升到冷清清的天空，白晃晃一片晶亮。
我的风筝也毫不例外，依然是最高最稳的。它直入云端，象小鸟一样在跳着轻盈的舞蹈。
稻子的使命并非在于其生长的过程中妆扮自然，而在于滋养生命的新生。
秋天是一幅美丽的画卷，充满诗情画意；秋天是上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦；秋天是出海归来的渔船，满载人们的欣喜。
那种叫“水晶”的葡萄，长长的，绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
太阳从东方升起来了，燃烧着一片橘红色的彩霞。湖面也被这霞光染成了红色，而且比天空的景色还要壮观。
大象的耳朵长得跟两个大蒲扇似的。
卷起的雪白浪花，像顽皮的孩子贪婪的舐着平滑的沙滩；又慢慢退去，像羞怯的少女轻轻拉动拖地的长裙。
田野的夜，掉根针都会听得到，真的很静。
燕子的尾巴就像一把剪刀。
刚一进入峡谷，飞驰而下的瀑布如雷霆万钧，震耳欲聋。
这些奶牛，身上白一块黑一块的，好像穿着花棉袄。
她怒不可遏地吼叫着，这声音像沉雷一样滚动着，传得很远很远。
每当面对皓月当空的时候，思念故乡就如潮水一般涌来，就如洪水涌来一般不可收拾。
欣赏是一盏明灯，照亮前进的方向；欣赏是一场春雨，滋润烦燥的胸膛。
来到了山北的竹树旁，只见它们毅然挺立在草地上，北风吹过，它们摇了摇头，似乎不怕这冷冷的寒冬。
这是一个身材瘦长的女孩，瘦弱得像一棵刚在依然清冷的春风里栽下去的柳树，柔韧，但似乎弱不禁风。
柳絮很可爱，也很调皮，像一个快乐的小精灵。
春天，春姑娘拿出彩笔，把草坪描绘得多姿多彩。这时候，便迎来了从远方飞来的黑衣客人;燕子在草坪的上空自由自在地飞来飞去。
一缕清柔的月光透过窗子，洒在了窗台上，窗台宛若镀了银。一弯朦胧的月亮正林蝉翼般透明的云里钻出来，闪着银色的清辉。
音乐是一盆冷水，使你冷静下来。
冬姑娘穿着白裙子，带着钢琴，踏着“风雪轮”悄悄的走来了。
她的10个手指上长满了血泡，紫黑色，圆鼓鼓的，像熟透了的山葡萄。
春姑娘悄悄地来到了人间，给大地披上了绿装，撒下蒙蒙的细雨为大地轻轻地洗涤。
雨下的很轻，像羽毛似的轻轻抚摸我的脸。
巍峨耸立的大山像屹立的巨人，坚毅稳重。
可怜的小树上，枯黄的叶子已经发卷，卷的像辣椒似的。
猫的眼睛像星星一样，一闪一闪地望着我。
天上的云朵，时而像绵羊，时而像飞机，时而像棉花糖！
长城很长犹如一条飞驰的长龙，雄壮而霸气。
友情像蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
芒果树在雨中微笑着，雨水冲洗过后，它们显得格外的绿，格外的美。
八哥全身乌黑，好像穿了一件黑制服，远看，仿佛掉进墨缸里一样。
璀璨的星空像黑暗中的盏盏明灯。
甘蔗林长得又高又壮。酷似利剑的青葱蔗叶在风中挥舞，紫红色的茎节亭亭玉立。
霓虹灯的身子，总是银灿灿的，就像一颗银色的小元宝
轻轻的海风使本来平静的海面泛起了细碎的波浪，春天的阳光温柔地撒下来，整个海面呈现出一片锦绣的样子。
飘飞的柳絮像春雪，轻柔秀丽、像冬的精灵，跳着舞悠悠的轻轻坠下。
只有那山崖间的羊肠小道，像瓜藤一样，连绵逶迤，把这一户户人家串起来。
恋爱就象吃辣椒，不吃的时候它总是奇香无比，但真正吃的时候却辣的你痛不欲生，后悔莫及，发誓永不再吃，然而辣劲刚过，你又对它朝思暮想。越辣越香，越香越辣，你永远在思念与后悔之间游离，这就是恋爱的逻辑。
顽皮的小孩在雨中蹦来蹦去的，高兴的象乐开了花似的。上班族急急忙忙随着春雨的脚步声，实施着新一年的计划。老板和经理们在春雨中思考着最新的赚钱方案。庄稼人则盼着这一场春雨能在新的一年给他们带来好运，带来一个风调雨顺的丰收年份。
一串串香蕉挂在树上，既像月牙儿又像小船。
弯弯的月亮小小的船，小小的船儿两头尖，我在小小的船上坐，只看见闪闪的星星蓝蓝的天……大家都应该还记得这首童谣吧！没错，这首童谣就是形容我们美丽的月亮的。
晨雾像个顽皮的精灵，在施展魔术，挥动着那块奇幻的纱幕来迷惑人。
童年是记忆中永远飘着香甜气息的油菜花地里捕捉蜜蜂的身影，
秋天的脚步近了，一片片树叶像树寄给大地的泛黄的信件，一封封寄达。
老师像红烛，燃烧了自己却照亮了我们。
泪水如尘埃，风一吹，就漫天飞舞。
幸福不需要金钱的填充，幸福不需要官位的衬托，幸福不需要美女的陪伴。对盲人来说，幸福就是能看到日初时的辉煌；对聋人来说幸福就是能聆听音乐的美妙；对哑巴来说，幸福就是能向人倾诉内心的感受。
进入六月，一阵阵热浪扑面而来。太阳变成了一个大火炉，整个世界都被烘烤得滚烫滚烫。
月亮像挂在树梢的玉盘。
错误是什么？错误就是遇到一座高山，绕路过去就是了。
老师像什么？老师像一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库。
有人说老师像园丁；也有人说老师像蜡烛；而我却觉得她更像一支粉笔。她缩短了自己的身躯，为我们铺长了知识之路。她总是默默地在黑板上耕耘着，为我们播下了知识的种子。
关爱是一缕春风，温暖着每一个走过严寒的人的心，关爱是一把火炬，照亮了每个历经黑暗的人的旅程；关爱是一个港湾，安抚着每一个远航归来的游客。如果人人都具备了关爱的美德，那么生活将会更加绚烂多彩！让我们学会关爱他人，也用心感受他人的关爱吧！
夏天的雨是火药，轰隆隆，轰隆隆的击打着大树。
花儿开了，开的就好像孩童的笑容一样美。
只见司机狠踩油门，车就像被横刺了一刀的烈马，疯狂地弹射出去。
我本来就不是一个贪心的人，我最早进入演艺圈也不是为了要赚很多钱，我只是要做我自己喜欢的事，我喜欢唱歌、演戏，我就是要用我的兴趣做我自己的终身职业，我觉…
满园的花开了，五颜六色千娇百媚像一群美艳绝伦的仙女。
春雨绵绵，宛如仙女撒下的花瓣，轻飘飘的落到了生机勃勃的大地上。
每当夜幕降临，整个泉港区变成了灯的海洋，光的世界。
在那碧绿的荷叶中，隐隐约约有几朵雪白的荷花在悄悄的绽放，她们那么的美丽，仿佛是一位羞花闭月的少女，朝着迎面吹来的风尽情歌唱。
远处一座座高楼，挺直地耸入蔚蓝的天空中，好像山水画时瘦骨嶙峋的奇峰。
如果说，理想是一棵大树，你在攀爬这棵大树的过程中，期望理想之花就在伸手可及的地方，你渴望理想之果就在唾手可得之处。
北风在气势汹汹地游荡着。
夏天的风也是懒洋洋的，不论有什么动静，它都害羞的藏在树叶下不肯出来，风姑娘好象在和我们捉迷藏，只有卖冰棍的老人不怕热，把冰柜车推到太阳底下高声吆喝着，他的心里一定希望天越热越好。
秋天的颜色像黄金一样，为人类带来财富。
远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎，近处的田野里，绿油油地麦苗飞快地往上蹿，农民伯伯乐得笑呵呵的，天空中小鸟飞来飞去，风筝高高地飘着，这是一幅多么诱人的春天的风景画呀！这，不就是春天的足迹吗？
春天像淘气的娃娃，走到哪就给哪带来欢乐。
学习就是一种会使你更快乐、生活质量更好、更有自尊、对社会贡献更大的一种素质提高过程。
当音乐响起来时，两只大象跟着音乐的节拍，整齐地跳起了舞，它们跳得真是有板有眼。有趣的大象使我们大开眼界，表演结束后，我还坐在大象的鼻子上拍了照片呢！
一阵阴凉的秋风吹来，树叶发出萧萧飒飒的响声，像是在悲哀地哭泣。
一艘银灰色的气垫船，像一匹纯种烈马，在金波粼粼的海面上飞掠而过
凉爽的秋天来临了，早晨，大雾迷漫，整个天地像被一层银纱罩住了。
蜜蜂则嗡嗡地飞着，满身绒毛，落到一朵花上，胖乎乎，圆滚滚，就像一个小毛球，停在上面一动不动了。
小兔子那一对长长的直立的大白耳朵，时而转向左，时而转向右，好像老是在探听什么秘密。
友谊如一座桥我们彼此之间的桥梁，有了这座桥梁我们更加友好。
远远望去，那紫色的玉兰树上看不见一片叶子，花开得密密麻麻，就像是给它披上了一件紫色的婚纱，美极了。
爱心是散布在苦涩的咖啡之中的白糖，使痛苦的人，享受到生活中的甜蜜。
柿子树上挂着又大又红的柿子，像一个红灯笼一样。
友情像音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
春天，小草钻出硬土皮，露出嫩黄色的小芽，小草就像婴儿一样娇嫩，但它能钻出像铁一样的大地。
友情如彩绸，我们共同剪裁，缝制出一件件美丽的衣衫。
湖水像仙境一般明净，晃动着绿岛和白云的倒影。
奋斗是一支搏击风浪的船桨，帮助着我们不断的前行。
清晨树林中的小鸟犹如快乐的孩子在欢唱着儿歌。
她仔细一听，果然是那个歹徒的声音，不禁浑身的汗毛都竖了起来。
太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。
微风吹过，几片枫叶飘落，如千万只蝴蝶纷飞。接过一片细细品味，宽大的叶面。
秋天，就像一个善良的孩子，他那柔软的身躯拂去太阳的焦热，挡住风寒，将明亮与清爽撒给大地。
秋天是个伟大的画家，把树叶和麦田都染成了金色。
莲花已经开得挤满了荷塘，荷叶密密麻麻，一个挨着一个，像个调色盘。
霓红灯亮了，像一道彩虹，又像一道七彩桥。
人都有悲伤，无助，冷漠的时候，而音乐是我们抒发自己心情的最好方式。请你将悲伤随着音乐的演奏一点一点的。
春风，你像轻轻的裘，默默地驱赶着凛冽的春寒。
绿油油的小草伸着头，那是在教我们顽强。
每一声炮响后，全场就响起了雷鸣般的掌声。
梦想是音符，演绎生命的奇迹。
蝈蝈儿们扇动着背上的鞍翅，得得叫个不停，像个不大不小的乐班，合奏着一支悦耳的曲儿。
一颗颗熟透的茄子，圆圆的像一颗颗五彩的玻璃球，看起来好看极了。
盛开的荷花像绿毯中镶嵌的宝莲灯池塘里的荷叶。
她的头发一直垂到膝盖上，仿佛披上了一件衣服。
翠绿的莲叶丛中，亭亭玉立的莲花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女。
橡树光秃秃，像一根电线杆子一样。
倾盆大雨下个不停，从房檐上流下来的雨水在街道上汇集成一条条小溪。
乌云密布，天空阴得像一个可怕的人的脸。
夏天，在大家眼中并不陌生。烈日像一个大火球一般炙烤着大地。而就在这种世界，蝉却在树木上欢乐的唱着歌。
森林是风沙屏障，保护着肥沃的土地。
那姑娘一笑，露出一口自牙来，光洁闪亮。
冬雨，像那黑夜里的光明，在人们需要的时候，她来了；像那无私奉献的战士，在一切事物都因寒冷而逃避。
桂花如潮水般开满枝头。
远远望去，黄色的沙子在太阳的映照下，金光闪闪好像上面有黄金珠宝似的。
秋雨就像一位善良美丽的小仙女，弹奏着一首一首优美的音乐。
书籍是人类知识的总结。 ——莎士比亚
一艘灰色的船像水里自由自在的鱼儿一般飞快驶过。
小猪猪在一片风景如画的草原上，它长着一双又大又圆的耳朵，像两把大大的蒲扇；一双闪闪发光的眼睛似两颗闪烁的星星；一张圆鼓鼓的肚子里装满了鬼点子。
柳树的枝条垂下来，就像少女飘逸的长发。
苹果有小瓷碗大小，红里透黄，像一张张小妹妹的笑脸，逗人喜爱。
生命是一幅美丽的风景画，生命是一条妙趣横生的风景线，生活是一曲悦耳动听的交响曲。让我们继续敲响另一首《命运交响曲》，让我们振奋精神焕发青春活力走好生命的每一步，让我们携手并肩，共同编织生命的摇篮。
雨丝是那么的细，那么的绵，就像春天空中漂浮的柳絮
她那红晕的脸，好像一团团火烧的云
春风吹，桃花开了，就像一群穿着粉色衣裙的小姑娘，站在枝头上翩翩起舞。
忽然，乐曲声嘎然而止，喷泉也好像紧急刹车，最后一股水花“啪”的一下摔成千万锭银子。紧接着一曲优美的《天鹅舞》彼起此伏，喷泉摆动着婀娜多姿的舞步。
晚霞像一个十七八岁的姑娘，红着脸，害羞的微笑。
大道两边的松柏好像一个个士兵，守卫着公路。
夏雨用有力的手掌敲打着你的窗棂，夏天到了，夏天到了。
石榴树上开满了如火焰般红艳的花。
团结是一首歌，唱出了我们成功的喜悦。
童年是一颗稀有的宝石，可以观赏，却无法触摸。
她的耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
太阳火辣辣的烤着大地，不远处传来知了的声音。
爱是夜空中的一轮明月，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰籍。
褐色的山楂树干上，布满了像小句号一样的小白点，可美啦！
妈妈是默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
冷飕飕的风呼呼地刮着，光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
高粱穗儿有的已经弯下腰来了，那些红的黑的黄的高粱籽儿亮晶晶鼓溜溜的，真叫人喜爱。
勇敢，是大海中的一艘航帆，是悬崖边的一枝花朵。
团结就是力量，这力量是铁，力量是钢，比铁还硬，比钢还强。
相逢莫要谈人生，人生已是夕阳红。
星星好似碧玉盘里的银光闪闪的钉子。
幸福是令人感动的，当爸爸骑着摩托车，冒着倾盆大雨，顶着狂风艰难地来到校门口接我，那时他高大的身影让我难以忘怀。
小燕子像建筑师，从四面八方找到泥土，建筑自己的家园。
你的问候是来致深山里的一股清泉，你的笑容让我今生迷醉，远方的朋友让我问候你一声还好吧。
一根根白色的粉笔，一张张古朴的桌子。老师日复一日，年复一年地使用着他们。白色的粉笔是老师用来为我们充实大脑的工具，它所书写出的字迹，充实着我们的大脑。在张枯旧的教桌上仍遗留着您那教诲的印记。您坐在桌旁为我们一次又一次批改作业，而在我们的心灵的深处也永远有一片洁净的土地。在那里有着一株株洁白的花儿。它的播种者便是您。您用知识的养料滋养着它们的成长。
友谊是一团温暖的火苗，让人温暖安心。
一簇簇的野菊在冷风中披着阳光颤巍巍地挺立着，像许多小手招摇着。
他的眼睛连眼珠子都发黄，像是烂了的样子。
一片片落叶就像一张张卡纸。
铃声一响，他急不可待地冲出了教室。
阳光像镜子一样照射着大地。
若把生命比作航船，理想是人生的；它会给你巨大的推动力，带领你到达光辉的彼岸。
桃树一棵接一棵，远远望去，交错的桃枝如同此起彼伏的波浪。
我的脸火辣辣地发烧，一肚子的懊悔、伤心，话不知从何议起。
铁树的树干又粗又壮，而且上面还长着又大又坚硬的刺儿，好像是许多卫兵手里拿着粗大的长矛，在保卫着这棵树。
苹果的形状是圆圆的，上下都凹下去一个个小口，看样子像一个气球。
深秋，梧桐树叶不舍地从树的怀抱中飘落下来。
承诺如同大树，那是种子辛勤的汗水，也是种子的骄傲。
银杏树上挂满了果实，嫩的绿如翡翠，熟的亮似黄金，阳光映照，闪闪发光，形同颗颗珍珠！
美丽的家鸽，每天按着固定的时间，像一片流动的霞似的在青天上飞舞。
在一座陡峭的山峰上，有两只威风凛凛的狮子，它们中间有一块滚圆滚圆的岩石，就像一个石球，这两只狮子张牙舞爪，争着抢那只球。这就是有趣的“狮子抢球”。
爱情是盘菜，要热吃冷了就要换一盘。
江水汹涌奔泻而来，如箭离弦，如马脱缰，如猛虎出山。
他的画犹如给本市国画界吹来一股清爽的风。
小明喜欢听音乐，也喜欢看电视。
泥鳅们就像侦查兵一样鬼鬼祟祟地围着我进进出出，好像在试探着我的胆量和实力。
雪花儿飘飘，我昂首仰望天空，雪花正像一片片茸毛飘落下来。
玫瑰花有的像一个亭亭玉立的少女，在风中摇晃着自己的身躯。
理想是夜空中的明星，告诉你长途中的方向。
猎豹盯着一只羚羊，随时准备获得一顿丰盛的大餐。
奶奶像一只任劳任怨的“老黄牛”，什么家务活都抢着干。
爱情是冬季里的冰雪，给人以幸福未来的希冀。
金黄的秋天是彩色的，其它的花都谢了，可只有菊花争先恐后的开放着，她们红的似火，白的似雪，粉的似霞，黄的似金，在阳光的映照下显得更加美丽，诱人。
人的一生要为自己赋能，活出自己想要的样子。
友谊便似一杯清新透凉的冰红茶，滋润着你我干渴的喉咙。
有人说星星会“闪”，其实星星根本不会“闪”只是有一层淘气的气层在它们之间“跑来跑去”“跑来跑去”。
老虎的尾巴圆圆的，又坚硬又有力，老虎发起威来，那条尾巴在我前面一扫，我吓得赶紧躲在妈妈背后。
蓝色包围着我们，一种宁静，柔和的感觉袭上心头。如果说，大地是孕育万物的母亲，那么，天空便是用双手温暖着世间的父亲。我喜欢天空，它用独特的方式包容着我们，让我们生活在这把被蓝蓝的爱所包围的伞下。
这棵老榆树，在这无垠的沙海上，它像一个慈祥的老人，高擎着一把绿色的巨伞，给过往行人挡雨遮阴。
他打字打得真快，手指在键盘上跳起了华尔兹！
杜鹃花那咖啡色的枝干上长满了细细的旁枝，枝上长满了绿绿的、椭圆形的叶子，真像是一把撑开的绿色小伞。
春天就像阳光一般，给万物都充满了朝气。
书籍是一滴滴海水，将我们引入知识的海洋。
小蝌蚪黑黑的，脑袋大大的，尾巴长长的像语文书上的小逗号呢！
教室里很安静，连翻书和笔尖触碰在纸上的声音也听不到。
摊满场面的带着油性的金黄谷子，像舒坦地躺着千千万万的孩子，顽皮可爱的挤弄着小眼睛。
那盛开的睡莲，张开似乎不计其数的花瓣，静静地躺在水面上，享受着阳光的爱抚。由下而上，花瓣渐渐变小。
手背表皮如烧焦了一样的贴在干枯的骨胳上，如同晒干的鱼片。
父亲就像佛的禅，无法言说，没人能说清，只能用心去领悟，用爱去感知，用责任去深深体会。父亲更像茶一样甘甜醇香，但只有慢慢品方能体味。
痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言。
荷塘里的荷花都羞涩地打着朵。
家是心灵上的港湾，任凭狂风暴雨，你都可以安心的停泊;家是沙漠里的绿洲，任凭烈日炎炎，你都可以放心的驻足;家是冰雪中的篝火，任凭天寒地冻，你都可以随心的取暖。
远看，又如一颗颗圆珠散落，让人看着就喜从心生。
随着裁判的一声枪响，运动员们纷纷跃出起跑线，像离弦的箭一样向前冲去。他们互不相让，跑道上尘土飞扬，仿佛海水涨潮一样汹涌而来。
花朵像刚出生的宝宝一样，慢慢地张开他的小手和小脚然后灿烂地向我们一笑。
细如牛毛的雨丝飘飘洒洒
瞧，那一朵朵白黄相间的云朵，一朵连着一朵给夕阳织成了一件金红色羽绒服，不一会儿，又变成红色，把太阳打扮得像公主似的。
勤劳是一把开启成功之门的钥匙。
幸福就像在水中捞月，却又害怕搅碎了一弯的静谧。
一棵棵松树精神抖擞地站立在山冈上向远方眺望着。
像一道闪电一样飞翔，划破了天地。
失败的消息传来，他如同浸入冰水，心完全凉了。
雪像柳絮般在空中飘舞，远远望去，大地一片白色，就像穿上了一件白袄。
玉米的叶子随风摆动，就像一名亭亭玉立的姑娘在地里翩翩起舞。
他的心像掉在冰水里，脑子里像一桶浆糊。
大海受到台风的袭击，白浪滔天，那隆隆的海浪咆哮声，在屋子里都能听到。
微风吹拂，小树苗轻轻晃动，好像把自己的精神抖擞抖擞，准备使出全身的力气往上蹿呢！
落日，就如同一朵即将凋零的花朵，绽放过美丽，却躲不过消逝。
微风吹过，河面荡起细微的波浪，宛如细碎的银片。
有时海浪跑得太远了，大海母亲就大声呼唤着。
喇叭花开了，像盏盏小灯。
水是野的，索溪像是一个从深山中蹦跳而出的野孩子，一会儿缠绕着山奔跑，一会儿撅着**，赌着气又自个儿闹去了。
勇敢就像一个盾牌，让我毫不畏惧！因为有了勇敢，所以我学会了自卫。
青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，都像赶集似的聚拢来。
河水真绿啊，绿得像一块无暇的翡翠。
梦想就像一艘航船，迎风破浪，驶向胜利的彼岸。
一群大雁往南飞，一会儿排成个“人”字，一会儿排成个“一”字，像胜利进军的队伍展翅南飞。
梨花到了盛开的季节，一朵朵梨花盛开了，一阵风吹过，花瓣随风而落，就像冬天下起鹅毛大雪。
弯弯的月亮想小船一样挂在天上，闪烁着金色的光芒。
无风的湖犹如镜子一样平静。
菠萝的形状是圆柱形的，大小跟瓜差不多在。它的“头顶”上有着几片狭长的叶片，叶片的边缘有些细小的刺。真像个扎着瓣子的小姑娘。
花盆里的含羞草分了三个枝杈，像三个小姐妹一样亭亭玉立的站着。
书包像一个沉重的包袱压在我们身上，不能喘息。
清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
俯瞰小镇的黄昏，宛如天河里坠落了一弯金色的月亮，亲吻着故乡的田园，从炊烟袅袅的村寨里，不时地传几声狗吠鸡鸣，仿佛是一个遥远朦胧的梦。
铅笔的身材，又高又瘦，穿着一件漂亮的“礼服”，上面有一行黄灿灿的字，有白银银的字母，戴着一顶高高的帽子。
大地披上了一张绿油油的毯子，放眼望去一片绿色。
平静、清澈的湖面像一面大镜子，映出了蓝蓝的天空，白白的云朵。
亲情是你心中那一团生生不熄的火，照耀着你走上永无止境的进取之路。
那株碗口粗的桃树，长得枝繁叶茂，一个个的小毛桃，活像算盘珠子。
山上长满了柏树，一棵树一个绿浪，层层叠叠卷上去，像一个立体的湖泊。
灯塔像太阳，让我在寒冷的冬天也感受到春天的温暖。
一片银杏叶脱离了树枝，像一只翩翩起舞的黄蝶，投向了大地的怀抱。
诚信就是真诚、诚实，守信重诺。诚与信是分不开的，只有诚实可靠才能取信于人。
儿童是祖国的花朵，老师是辛勤的园丁。梅雨亭踞在突出的一角岩石上，成了一只展翅欲飞的苍鹰。
我有辆小巧玲珑的自行车，它像一位俊俏的小姑娘，穿着一件红色的连衣裙，可爱极了。
有的大发雷霆，怒发冲冠，好像要冲上去把敌人一举歼灭；有的面色凝重，好像在思考重大问题。
许多枫叶从树上飘落就像一只只红蝴蝶在空中翩翩起舞；也像一个个小娃娃从空中落下。
狂风呼啸着，它就像一双无型而强有力的手，摇晃着大数，掀起满天尘埃。
蓝天是摇篮，摇着星宝宝，白云轻轻飘，星宝宝睡着了。
饮其流者怀其源，学其成时念吾师。
远处麦田中，金黄的麦子连成一片，就像一座金色的海洋，微风一吹，麦子一晃一晃的就像波浪一样，它们相互拍打着。
“砰”，地一声，一颗红色信号弹腾空而起，场上身穿各色衣衫的运动员，“刷”地从起跑线飞出去，像一片彩云。
友情是沙漠中的一抹浓荫，悄悄地为你撒下人生的清爽。
她吓得脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。
责任是人生的一盏灯，在漫长的人生，谁都会遇到困难，但燃起责任明灯的人，他总会坚定地生活和拼搏。
秋天，金黄的麦子如漂亮的姑娘似的在风中起伏着。
生命像一面镜子，对着它皱眉，它回我们以皱眉，当我们对着它微笑的时候，她回我们以微笑。
母爱犹如一座大山，蕴藏着万物，哺育我们成长。
鸟儿张开羽翼，快乐的在天空中飞翔。
当把大蒜的那件薄薄的“衣服”脱去时，便会惊奇地发现，原来这么大的一头大蒜是由七八个“兄弟”组成。
白云的姿态变化万千，不信你看天边，那片云不像一只浑身雪白的“天鹅”吗？
天空，很晴朗，只有几朵白云在缓缓移动，它像几团刚弹松的棉絮，把湛蓝得透明的空间，擦拭得更加透明闪光。
小白鸽站在那里不动的时候，简直就像商店里摆的工艺品。
一缕白云像轻纱一样，被晨风徐徐吹送，从一片松林的梢头上飘来，到了那吹笛姑娘的头上停住，似乎低回留恋，不忍离去；过了一会，忽然散开，飘飘上升。溶进又深又篮的天空。
**开了，像一个个小姑娘绽放了笑容。
红霞的形状，有的刚才还是一匹宽大的、有着闪闪金光的丝巾，转眼间就变成了条条丝带均匀地散布在天空。
早上起来，冬雾弥漫，雾散之后，立即出现了一幅美景，那松树的针叶上凝着一层厚厚的白霜，像是一树洁白的秋菊，微几拂过，那黄黄的叶子纷纷落下。
雨像断了线的珠子噼里啪啦地从空中落下
幸福就像一千个人有一千个哈姆雷特，而最能享受到幸福的人是做容易满足的。
燃烧的火焰像盛开的枫叶，美丽极了。
秋，是忧伤的季节，枯叶纷飞，片片飘零，觉得自己就像一片秋叶，秋一到，风一吹，心无所依。
字典犹如一位不说话的老师。
友情像一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜。
她的美丽的嘴唇变了形，她那洁白的牙齿也暗淡了，一副咬牙切齿的样子，怪令人厌恶的。
鸟儿展开羽翼，在天空中欢乐地歌唱，尽情的玩耍。
母爱像夏天的大树，伟岸绵延。
母亲的爱是一把钥匙，替我们打开通往成功的大门。
姑娘们唱起悦耳的民歌，手拉手地跳着。一会儿合成小圆圈，就像含苞欲放的花莆，一会儿扩成大圆圈，又像是怒放的鲜花。
自信是不会失去的美丽，即使时光流逝容颜变老，你的魅力依旧不减。
夏天像个无边的囚牢，每个人都逃不掉。
诚信就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
在烟雨红尘中，轻拾季节花瓣飘落的音符，组成美妙曲符。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。一眨一眨的，仿佛邀请人们到广阔的太空去邀游。
亲情是离别后不尽的哀伤，哀伤你远去的背影。
鼓励是云，带来清凉的雨。
一阵微风吹来，梯田里掀起金黄色的麦浪。比大海的波涛还要壮观。
这座山真高，仿佛是一条耸入云霄的擎天柱。
果树上，果实累累，海棠果摇着它那圆圆的小脸，冲着我们点头微笑，黄澄澄的梨儿把树枝压弯了腰，还有那鲜红的大苹果，它们像挤在一起的胖娃娃。
雪越下越大，无数朵雪白的小花像是天上的仙女从空中撒下，轻盈的舞动着。
下课了，同学们有的玩滑梯，有的玩乒乓球，有的玩翘翘板。
秋色浓如酒，红叶映碧流。放眼望，河岸上是一片树海，一棵棵柿树，撑着密密的树盖，枝干上挂满了一个个小灯笼似的柿子。
书就像是一位老师细心地辅导着我们。
梦想有时是一座桥，能沟通你我友谊。
在那碧绿的莲叶中，隐隐约约有几朵雪白的莲花在悄悄的绽放，她们那么的美丽，仿佛是一位羞花闭月的少女，朝着迎面吹来的风尽情歌唱。
桃树呀，你的花纯洁无瑕，热情奔放，你把自己的美丽毫不遮掩地展现出来，为春天添色。
这马的毛色，一身雪白，没有一点儿杂毛，而且闪闪发亮，就像披了一身银丝。
夏翩翩地舞着，轻盈地唱着歌降临世界，挥一挥裙袂将天地染成一片绚烂。
早晨，太阳像个刚出门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
听着窗外风吹着树叶的声音，一片片枯叶盘旋着落了下来。如一只只蝴蝶，盘旋飞舞；如一个个气泡，在空中飘扬；如一颗颗黄宝石，滴撒而下。
小溪里的水不知是哪个野孩子，在里面放了一块大石头，泉水叮咚的地响着。
石榴果仿佛知道了秋天的到来，它笑了，笑得那样地欣慰、可爱。
成片的云，一起一伏，好像锦缎的褶皱。
冬天，一层薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖摘在这广漠的荒原上，闪着寒冷的银光。
花儿开了，似乎是一个小朋友的笑脸。
荷花们你挨着我我挨着你，显得各外热闹、亲密。
当夜幕降临，我站在阳台上，就可以看见远处楼上的点点灯光，真像天上的繁星一样美丽。
十五的圆月宛如一块玉盘在天空悄悄地向我微笑。
真诚象一杯浓烈的酒，让你心情激荡难以忘怀。
中午，阅览室十分安静，犹如没有人在一样。
红红的太阳像一个大火球。
李志强拿起一块石头，悄悄的走到小蜂窝旁，瞄准蜂窝一下子扔了出去，这下大石头正好打中蜂窝，他赶紧笑嘻嘻的跑了。过了一会，李志强一手拿着一块大石块，另一手拿着一把小石子，勇敢的朝掉在地上的小马蜂投掷小石头，把小蜂窝打碎了。见有马蜂往外飞就冲上去把手上的小石子扔出去，把马蜂们都砸死了。
只要一方有难，全国人民都会竭尽全力奉献自己的爱心。
方鸿渐自信对她的情谊到此而止，好比两条平行的直线，无论彼此距离怎么近，拉得怎么场终合不拢来成为一体。
雨后的阳光格外明媚，一道彩虹横在蔚蓝的天空上，仿佛在向大地微笑。
点点雪花，零落在这季节的末端，冬季似乎也为这离别的到来，显得不胜娇羞，雪花是团团簇簇的，此时却倍显华美，在那一缕和煦的阳光下，五彩斑斓，散发出迷人的气息，冬天的雪花，分外妖娆，江山真是如此多娇。北方的冬季，是严寒的，少了南方的娇气。
有时候天空上的白云，好像是一团团棉花糖。
父母亲是我的闹钟，天天随时把我唤醒。
秋天，黄澄澄的柿子熟了，像一个个美丽的花灯。
湖水碧绿碧绿的，像一块无暇的翡翠光彩夺目。
天空的颜色不断变化，先是浅灰色，渐变到深灰色，最后，终于变成乌沉沉、黑压压的了。
教师是火种，点燃了学生的心灵之火。
铁树的叶子形似孔雀尾，油绿生辉，中间一根杆子，四周长着像松针一样又尖又硬的小叶子，像是自卫的武器。
瓦蓝瓦蓝的天空中，海鸟一群群地飞来，好像是一朵朵飘浮着的白云，它们舒展着雪白雪白的翅膀，正超低空飞行着，看上去像在寻找食物。
其实我又想说，花就像人。即使知道一盆花的需要，也不一定养得活。每天抚弄着花盆，左搬右摆，一味施肥淋水，反而坏了大事。心不在焉的关注往往最见效用，不动声色，不随便移动花盆位置，影响光度，枝叶长得壮才施肥，不在不适当时间催谷。花肥太浓，受不来，便死。而即使种种软硬刚柔手段都极自然使出来，久缺良好环境，还是白费气力。
母亲您是火炉，为我提供温暖;母亲您是信封，为我装满了鼓励;母亲您是铺路石，为儿女牺牲一切。
幸福是母亲一声温柔的叮咛；幸福是母亲一次亲密的吻。
红豆杉的形状像一把小伞，它的土地非常肥沃，颜色绿得新鲜，绿得好像被绿漆抹过似的，花盆的颜色是大红的，看上去喜气洋洋的。
勤劳就是母亲那双长满老茧的手。
世界上最宽阔的东西是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的心灵。
金鱼全身布满了橙黄色的鱼鳞，它的嘴巴总是一张一合，在吸收水中的氧气。
冬天，天上飘着雪花，地上铺着雪毯，树上披着银装，到处一片洁白。
冲天的瀑布如雄鹰般俯身冲下，巨大的声音如狂狮怒吼，令人震耳欲聋。
孝顺是春蚕，到死丝方尽。
一块椭圆的五彩斑斓的鹅卵石，犹如一枚玛瑙的吊坠，真是美不胜收！
猴子的尾巴像绳子子，可以掉在树枝上不掉下来。
掌声，是一座灯塔，能照亮黑暗中的道路。
孔雀尾巴很漂亮，就像一把绿色的扇子，上面有金碧色眼状花纹，合起来就像一件大披风拖在地上，显得优雅大方。
鲜花摇曳着身姿，绽放出了久违的笑容。
错误是绊脚石。
这只小剌猬圆滚滚的，像只大老鼠，身上全是长长的刺。我用小棍碰了它一下，它马上机敏地缩成一个刺球。
整条高速公路全长千米，连通南北，刺激经济，真是串着珍珠的黄金纽带啊！
风爷爷把我的帽子刮走了。
成长就像是在吃甘蔗，要学会把甜的留在最后吃。
从远处望，假山变成了一位扎着辫子的小姑娘，她左手拿着一朵蓓蕾初绽的花儿，还有一只鸟儿飞到她的头上，与她和睦相处。假山虽是人工做的，却真是巧夺天工啊。
远处的路灯忽明忽暗，就像自己的心情一样，也跟着明明灭灭。
夏天来了，太阳像一个淘气的娃娃，把自己变成一个刺眼的大火球，晒得人们满头大汗。
冬爷爷送走了大地的严寒，春姑娘踏着轻盈的脚步来到了人间。春天的景色十分美丽，就像一幅栩栩如生的画。
爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰籍。
大地像穿了一件绿色的大衣。
一身乌黑光亮的羽毛，一对俊俏轻快的翅膀，加上剪刀似的尾巴，凑成了活泼机灵的小燕子。
汹涌的浪涛如一条巨大的蛟龙般翻滚着。
海浪仿佛是一个顽皮的孩子，在沙滩上乱蹦乱跳。
一只小狗哀哀地叫，就像小孩子的哭声。
“唧——唧”那是雏鸟在呼唤母亲，委婉中带着娇气。
东方天边的彩霞时刻在变幻，如霜枫，如榴火，如玛瑙，如琥珀。
感动是一杯温暖的白开水，只有尝尽了酸甜苦辣，才能品尝出它的真谛。
奶奶脸上的皱纹跟梯田一样。
狂风卷着雨丝像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽，窗缝里真的钻进雨水了，顺着窗台往下流，闪电一亮一亮的，像巨蟒在云层上飞跃，一个暴雷猛地在窗外炸开。
那粗壮的高粱，顶着大红帽子，像烧着的一团火。
爱心如一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
草莓长着一对小叶子，好像鸡心上带着一顶绿冠，不仔细还真看不出来。
那温柔的话语，仿佛母亲双手，抚慰着我心中的伤痕！
希望是力量，是你攀登上成功的阶梯。
细笛声仿佛如锐器划破玻璃般的尖厉。
学校是一个个音符，串联起我童年的梦想。
孔雀的羽毛好像五彩撒金的扇子，美丽级了！
枯叶蝶像枯叶，所以叫枯叶蝶。我也喜欢枯叶蝶，因为有敌人时，枯叶蝶就躲到枯叶堆里，装成枯叶。
望着鲜艳的五星红旗，放佛置身热血沙场，看见奋战的**先烈。
是母校给予了我学习的天地，是母校给予了我种种荣誉，是母校让我拥有了这亲爱的老师和一份份真挚、纯洁的友谊！我马上就要告别老师、告别同学，离开母校的怀抱，我一定会以最优异的成绩在母校的生活里画上一个完美的句号，在我的学习生涯中画上一个完美的逗号！
笔似阶梯，开启心灵之门。
生活就像一场戏，我们自己就是主角，剧本我们自己写。
晴空下，雪花漫天纷飞，像无数的雪精灵在空中漫舞着。
历史犹如一面镜子，读史可以使人明理。
母亲就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
江心的礁石矗立着，风吹不动，浪打也不动，宛如一位神一般的老人在坚定地守候着什么。
荷叶挨挨挤挤的，像一个个碧绿的大圆盘。
火红枫叶像火花相同纷纷地飘落下来。
智慧是自由翱翔在天空中的风筝。
熟透了的梨子，有的像小黄灯笼，有的像灯泡挂满枝头，和那茂密的绿叶组成了一把小花伞，真惹人喜爱啊！
慢慢地，清脆悦耳的鸟叫声渐渐小了，鸟儿们各飞东西回家了。
渐渐地，太阳变得更红了，像一个快乐的孩童。歪着红扑扑的脸蛋，毫无倦态，从身上抖落下柔和的光。
冬天像美丽的天使、尽情的像大地撒下它的雪花。
春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。
山路窄得像一根羊肠，盘盘曲曲，铺满了落叶，而且时不时遇到漫流的山泉，湿漉漉的，脚底下直打滑。
一颗一颗的小星星在天空有序的排列，像是五线谱上的音符。
松鼠往家里搬过冬的粮食，虽然累得满头大汗，脸上却露出了幸福的微笑。
快乐的萤火虫挥着轻盈的翅膀在夜空中翩翩起舞。
蔷薇花迎风摇曳，微笑着绽放在枝头。
走进果园，扑鼻而来一阵浓浓的果香。火红的苹果像一个个的小红灯笼簇拥在树上，小鸟在旁边欢快的唱歌，好似优美的奏鸣曲。
高粱熟了，红红的果实儿就像是粒粒珊瑚珠。
阳光像金子，洒遍田野、高山和小河。
柳树的树枝软软的，上面抽出了许多狭长的叶子，好似一条条翠绿的小船，随风摇曳中又像小朋友闪动的眼睛。
那树上的柿子像极了孔明灯，它是农民伯伯的希望啊。
桂花真香呀，就像是春日里和煦的阳光或是微风滑过脸庞或是少女的手。
书是人类的阳光，帮助人们照亮人生的道路。
落叶开始举行起了《舞林大会》，他们穿着明黄暗红淡紫的纱衣，旋转起来，宛如数十只的蝴蝶，翩翩起舞。
萤火虫眨着眼睛在夜空中翩翩飞舞。
友谊是寒夜里的一盏灯，燃着热情的火焰。
海鸥依他的节奏起起落落，排成一片翻飞的白色，飞成一篇有声有色的乐谱。
槐花像一只只小小的酒杯，盛满了甜蜜的甘露。
我的眼泪像调皮的孩子蹦出了我的眼眶。
闪电现身了，放射出更加强烈的光芒，如一利斧，劈开了云雾！那一瞬间，只有它的光芒覆盖了风雨，映红了大地。
我们坐在船舱里，皮垫子软软的像沙发一般
小猫的牙齿很特别，正面的一排牙齿细细的，整整齐齐，左右两边各有一大一小两颗尖尖的长牙，怪不得它咬东西的时候总是侧着脑袋用嘴角咬呢。
玲玲不到两岁，小辫儿朝天翘着，粉红色的发带在头上一颠一颠的，像两只飞舞的彩蝶。
老猴子一身褐色的长毛，拖着一条长短合适的尾巴，走起路来显得很稳重，好像是一位经验很丰富的老人。
初夏的晚风，带着枣花和月季花的幽香，飘进这间简朴而舒适的客厅。
悲伤是暴风雨来临前的乌云，黑压压的是你透不过气来。
我把游泳圈一甩，“扑通”一声跳进了奔腾的湘江，像小泥鳅似的游了起来。
清晨，我推窗一看，一股寒气迎面扑来，院子里的树木根到梢，挂上了一层霜，就像开了一片片白花花的梅花似的。
小河缓缓地流淌着，像一条锦缎蜿蜒伸向远方。
橘子的形状有趣极了，它是扁圆形的，表皮凹凸不平，遍身有着针尖般的小孔，这小孔可能是透气用的吧。摸上去不是很光滑。你轻轻地挤一下桔皮，一股清香味，迎面扑来。
江上的轮船像一叶叶扁舟缓慢的前行着。
泡泡一个接一个地飞了出来，它们大的像气球，小的像珍珠，五颜六色好看极了！
柳树像撑开的小绿伞，又像一朵朵巨大的蘑菇。
瞧，嫩绿的浅红的桑子多可爱！一颗颗一串串，挤挤挨挨地悬在枝头，藏在叶间，好似一个个调皮可爱的娃娃。
起风了，那山的云雾千变万化。有的像蘑菇，有的像骏马，真是千姿百态。
水仙花的叶子是碧绿的，犹如一把利剑保护着花骨朵，直到花开放才慢慢地张开。
下雪了，大片大片的雪花，从彤云密布的天空中簌簌飘落下来。雪花像一个个顽皮的小精灵，有时落在鼻尖上，有时落在脖子里，可爱极了！
梦想是街，走出自己的路。
母爱如干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望。
春天的雨像一棵救命稻草，给予了干涸的土地希望！
天上的星星像明亮的宝石在闪光。
香蕉像弯弯的眉毛。
随着春天的到来，大地完全被绿化了，从仪表到心灵都焕然一新，整个春天都被绿色覆盖了。
只见洋葱穿着一身紫色的衣服，头上仿佛扎了一个“冲天炮”，真可爱呀。
水仙花像婷婷玉立的仙女，既漂亮又高雅
一条宽阔的沥青公路像美丽的黑丝带一样，从北方延伸到南方。
这盏灯真美，像太阳的使者，帮助人们走过那漫长的黑夜。
我喜欢仙人掌，在我家的阳台上就摆放着一盆仙人掌，每当我看到它，我的心里就会充满奋斗的勇气，每当我落寞的时候，我就看看它，就看到了新的希望，仙人掌就是我的指引者。
这崇山峻岭中的小村庄，彷佛人间的世外桃源。
企鹅拖着啤酒肚，调皮的来了。
雨像母亲般抚慰着干旱的大地；雨像母亲照料着新生的小草；雨像母亲般滋润着我们的心灵。
大雾好像一座模糊的运动着的庞大的绝壁，又像一道从海里升起的高墙。
海，真的海，同北方高原那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘的生命力，给人一种超越自然的深刻。
一道道闪电如巨龙飞腾，好像为大自然这个舞台亮起炫目的灯光。
“哗——哗……”窗外正下着大雨，一滴滴晶莹饱满的雨珠像一个个顽皮的孩子，在屋顶上滑滑梯，在树梢上荡秋千，还有的在绿叶间捉迷藏……
鹅毛般的雪片从天上轻轻落下，像悄无声息的天使，款款降临人间。
乌云笼罩着天空，眼前一片昏暗，只有在闪电时划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。闪电过后便是隆隆的雷声，从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，好怕人。
冬姑娘轻轻地挥舞着扇子，一股寒风扑面而来，冻得人们瑟瑟发抖。大家纷纷穿上厚厚的衣服，缩着脖子，真冷啊！
马路上的汽车如流水般川流不息。
甘蔗一根根挺立在田野里，像是大地的守卫兵。
寒风呼呼地吹着，对万物呢喃细语。
一朵浪花，一个跳跃的音符，一排浪花，一组激昂的旋律，一海浪花，一个欢乐的生命。
远远看去，红色的**就像夜晚草原的篝火，特别引入注目。
牵牛花如一个个紫色的小喇叭在微风中轻轻吹出了一个音符，昭示着它开放了。
荷花很美丽，满池的荷花就像是满天的星星一样，让人眼花缭乱。
诚信像水，滋润着小树舒枝展叶，天天向上。
天上的白云好像一朵朵雪白的棉花。
皎洁的月光像银色的轻纱披在大地上，乌云不再唱独角戏，早已羞得躲到一边去了，没有了踪影。
青春，是一包象征着阳光的向日葵种子，在现在洒下，就会在未来得到收获，那一株株饱含青春的花朵。
果园中，石榴笑开了肚皮，苹果穿上了红袄，葡萄树上的娃娃们都穿上了紫袍，像一颗颗紫色的水晶。
童年已经离我们远去，像一辆疾驶的火车，由近而远。
太阳公公还沉睡在薄薄的云雾中，她早已醒来而且还沉在薄雾中更显出花园的纠娜多彩。路边的汽车响起“嘀嘀达达”的声音将早晨的宁静打破了。
黄昏时分，斜阳余晖返照山光水色，交织成一幅飘动着的画面，瑰丽无比。
小鸡娃体态笨拙而又轻盈，走起路来像是在滚动，又像是在弹跳。
时间像一条慢慢运动的长河，将咱们的喜怒哀乐慢慢带走。
友谊如阳光友谊如泉水，是那荡漾的光天衣无缝的配合。
含羞的太阳从东边升起。
母亲是海边的一座港湾，当你倦归时，宽广温柔的胸怀使你安逸的停泊。
鸟儿在树上鸣叫着，仿佛一位优雅的歌唱家，唱出优美的曲调。
**像低着头害羞的小女孩。
银杏树叶仿佛披上了一层霞衣，在阳光的照耀下，不仅仅是绿色，而是发散出五颜六色的光，很美，但很刺眼。
爱情就像个孩子，没有理智。有人说，冲动不是爱情，但是没有这种冲动，爱情也不是爱情。
柚子的皮虽不好看，但它有着沁人的香味，当脱下这层外衣时，这时的它好像一只可爱的雪娃娃，洁白无暇，令人喜爱。
我驻足端祥，蜻蜓像一架小飞机，它小巧玲珑，可以自由在空中飞来飞去，有时还能像直升机那样在空中停留不动，它的飞行技术真是让人惊叹不已，难怪有人叫它“空中小霸王”
猴子长着一身黄褐色的毛，用手摸上去像绒毯似的舒服极了。
长片的云，一起一伏，好像一幅旗帜的褶皱。
看着白雪覆盖的枣树，眼前又浮现出一颗颗又大又红的枣儿，仿佛又闻到了那沁人肺腑的枣花清香。
生命是石头，既是遭受再多的磨难，也要变为最耀眼的珍珠。
夜来香在夏天的晚上绽开花朵，“小喇叭”放出清香，又在清早收拢，像一个准时的小闹钟。
小鸭子长着一只像小汤匙一样的嘴巴，走起路来左右摇摆，浑身颤动摇晃着，拽掉一身的泥沙和水雾，很憨态可掬的小鸭子。
秋风乍起，霜染榆叶，秋阳中它被装点得金碧辉煌。像一位仪态万方，雍容华贵的老妇人。
生活像一栋你生活的大房子，它可能空虚无物，它也可能被你布置的丰富多彩。
天上的白云像洁白的棉花飘在空中。
大礼堂里挤满了人，像锅里沸腾着的水一样多。
雪花落在田间，给小麦盖上了厚厚的棉被，让他们在棉被下度过一个舒适的严冬。
它的形状好似半圆形的扇子，树叶中央上半部分，叶子分叉，形成一条细缝。树叶线条优美，弯弯曲曲，给人一种娇嫩柔美的感觉，它就像是秋风用笔画出来的。
一支粉笔，如一束闪烁的烛光照亮求知的眼睛，烧尽愚昧和无知，驱除黑暗的夜色，迎来崭新的黎明。
父爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
做不完的作业像影子般跟着我，甩也甩不掉。
孝心是春雨，润物细无声。
时光犹如开在彼岸的花，繁花似锦，又恍然若梦，好像它只是我们身旁流走的风景，没有人能够清楚地描绘，清晰的勾勒，但，它就是如此真实的依偎着我们，温存在我们的身旁，不离不弃，这一切又如指尖环绕的薄烟，丝丝缕缕，轻盈的围绕着我们，慢慢升腾。
雪花像一个个轻盈的舞者从空中飘下来。
爷爷一面听着，一面捋着像干老玉米须一样的胡子。
他的嘴唇很厚，闭起来像两扇蚬木大门，把心里的话儿都给堵住了。
成长就像一场电影，要到最后一刻才可能明白。
太阳一点一点地上升，是那么地吃力，好像是被铁链锁住了，但还是越升越高。
诚信是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。
文明礼仪像一首歌，交织着你我共同的心声。
森林里静得连效能煽动翅膀的“嗡嗡”声都听得清清楚楚。
太阳出来了，就像一个温暖的小火炉一样照在门前的草地上。
黄鹂飞行的速度很快，金黄的鸟体在绿丛中波浪式地穿梭，犹如金光一闪，转瞬即逝。
这泉水欢乐地喷射，在阳光里闪闪发光，像个不朽的精灵，不管人世沧桑，总在不停地歌唱。
初一的月亮像菡萏的娇花藏在那树梢后面。
记忆就像呼吸一样，如此依赖，至少我是这么想。
批评是一卷修正的纸带，协助我们改正错误。
听音乐是一种享受，使人更快乐。
敌机逃窜了，我们的飞机紧紧追在后面，犹如豺狗追小白兔一样，一前一后。
清清的溪水潺潺地流着，像仙女身上美丽的飘带，从高崖上伸展到遥远的地方去。
夏天的夜晚像游戏厅，星星们在做游戏。
春天，树叶迎着阳光生长，像生机勃勃的孩童，青翠欲滴。
微风吹拂，杨树叶子哗哗的响，就像一只只美丽的铃铛在摇摆！
在狂风中，小杨树从不屈服，它们把根紧紧地扎进土地，用水形成的绿叶挡住大风中的灰尘，不让灰尘污染我们的生活环境。
春，就像一个魔术师，用那奇幻的魔术仗，把单调的树枝长出新绿的嫩芽。
困难是一堵墙，构成了你的自我限制和发展。
一个人的缺点正像猴子的尾巴，在地面的时候，尾巴是看不见的，直到他向树上爬，就把后部供大众瞻仰，可是这红臀长尾巴本来就有，并非地位爬高了的新标识。
秋天是丰收的季节，遍地金闪闪、黄澄澄的，秋天的田野更是非同一般
沿着僻静的小路，在不远处，有着一(<a href="https://www.lz13.cn/" target="_blank">www.lz13.cn</a>)条小河。
他全身的血液，像是凝结住不流了，心像被老虎钳子钳住在纹拧。
秋天，桔子成熟了，有的三五个一堆，仿佛在做游戏；有的六七个在一起，好像在窃窃私语。
金顶周围涌现了浓浓的云雾，只见白茫茫的一片，云涛汹涌，仿佛大海一样。
凤仙花的叶子像兔子的耳朵一样。
那只小白鸽子，浑身长着洁白如雪的羽毛，红褐色的小尖嘴，机灵的眼睛，细长的双腿，一双脚像鸡爪，站起亭亭玉立，简直像个尊贵的夫人。
老师是园丁，把幼小的我门培育成一个懂得知识的大数。
春天，花儿张开了美丽的笑脸，红扑扑的，嫩绿的草儿在春姑娘的抚慰下探出了脑袋。树木长出了叶子，那么翠绿，微风吹拂下的花草树木不停地在成长，大地上一片勃勃生机。
爱像冬日里的阳光，让痛苦的人儿感到温暖，抚平创伤。
柿子树那粗壮笔直银灰色的身躯，高大挺拔，活像一把巨伞，直插云霄。
老师像茂盛的叶子，用强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
读书就好比爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登**。
一枚新月如同一朵白色梨花，安静地开放在浅蓝色的天空中。
粉笔像一个魔术师一样，在语文课，我变出了许多奇妙的汉字，带领小朋友领略汉字的奥秘。
银杏叶长的像把公主的扇子，小巧玲珑，叶片呈耀眼的金黄色，叶脉是褐色的，清晰可见，叶子边缘是一圈细密的荷叶边，像池塘中的波浪一样微微卷起，好看极了！
所谓幸福，是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，和一帮值得信赖的朋友。
地球如一位文雅的少女，她穿着水绿色的绵绸，静静地走在银河边。
雪儿捉老鼠有趣极了，它趴在离鼠洞一百猫步以外的地方，静静地等候老鼠出洞。“吱吱”一阵声音打破了宁静的夜晚，大地马上沸腾起来，新版猫和老鼠开始啰，只见它追着老鼠遍地跑，抓到老鼠之后，这才叫真正的好戏呢，雪儿托着老鼠用力向前扔去，老鼠找准时机，逃走了，雪儿又将它捉回来再扔出去，这样遮腾了几回，老鼠终于驾鹤西归了。雪儿又把它悄悄的藏起。然后，美美地吃起来。
白云的姿态变化万千。不信你看天边，那片云不像一只浑身雪白的天鹅吗？
湖面静得像一面镜子，绿得像一块碧玉。
抬头看树上的樱桃，将树枝压弯了腰，一簇簇拇指大小，圆溜溜红彤彤的樱桃让人流口水。
妹妹今年十岁，读小学三年级。她那红扑扑的脸蛋上，一双水灵灵的大眼睛适着聪明伶俐的神色。乌黑的头发下，两条弯弯的眉毛，像那月牙儿。她那一排雪白的牙齿当中，缺了颗门牙，一笑起来，就成了个豁牙巴，十分逗人喜欢。
夏季来临了，银杏树简直成了一把撑开的绿绒大伞。茂密的树叶遮天蔽日，树下阴凉爽快。
小树像一个正在成长的小孩子一样长高了，真漂亮呀！
又是几朵小白云飘来，似软绵绵的棉花糖，使人看了要流口水似的。
小蝌蚪长着一个椭圆形的大脑袋，一条细长的尾巴，穿着一身黑色的外套，显得格外的酷。
宽容是一扇撑开在雨天的雨伞，使饱经摧残的人感到相助的温暖。
这年冬天，地都冻裂了缝，小北风像刀子似的猛刮，大雪满天飞风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。
麦子绿得像绿色原野，旷人胸怀。
文具盒每天晚上都会用她清柔的歌声哄笔宝宝们睡觉。
冬天的风擅长“偷袭”。总是在我们身在雾中找不着北的时候，给我们重重的一击，犹如闪着寒光的刀片在脸上划过。
大风像一头狮子似的大吼着。
圆圆的萝卜头上顶着三片小叶子，就像小娃娃扎的朝天辫。
人的一生就像一篇文章，只有经过多次精心修改，才能不断完善。
文章写得很好。结构就像人体内的神经结和神经网的关系那样严密。
春天像新生的绿芽，充满生命的活力，带来勃勃生机。
蝴蝶调皮得像个孩子在花丛中飞来飞去。
天渐渐破晓，淡青色的天空镶着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
老师是蓝天，我们就是苍鹰，是他让我们飞翔。
猛不丁地，岸边的水草里，传来“呱呱”的几声鸣叫，只见几只碧绿油亮的小青蛙纵身跃起，在空中一闪，扑通扑通地跳进河里，激起一簇又一簇水花，荡起一片又一片涟漪。
春天的天，像是一潭湛蓝的湖水。
柿子树上结满了一个个又大又红的如新春灯笼般的柿子
木棉花像一个怕羞的新娘，羞答答地低着头。
春风像一位魔术师，她挥舞着魔棒，轻轻一点，万紫千红的花儿绽放了。
过了几分钟，太阳变红了，脸蛋像是涂了淡红的胭脂，轻轻的。啊，太阳也这么爱美！
爱情像香水，擦多了刺鼻，抹少了会被汗水遮盖住。
黑色的暮色上，又呈现了一颗颗星斗，忽明忽暗，像一粒粒宝石，又像一颗颗珍珠。
他的手格外粗糙，像长满了刺，谁一碰上，就好像会被扎出血似的。
嫩绿的小草长出来了，它眨巴着它那双眼睛看着世界。
西湖水真静呀，静得像一面镜子。
她欢喜得满脸飞霞，两只圆圆亮亮的眼睛，好像两盏小灯笼。
石笋像飘飘欲举的仙女给我们带来了美的享受。
田垄里的麦穗稀稀拉拉的，像是在翘首苦盼着下雨。
天空下着小雪，像牛毛一样的小雪，一群孩子在雪中燃鞭炮，噼噼啪啪，多么欢快。
长城更是无畏的战士，它时刻准备着与我们中国共兴共亡！
那一片片枫叶在秋风中轻轻地摇曳着，酷似一张张微笑的小红脸儿，正迎接那华美金秋的到来。
美的桂花树啊！在绿叶的掩映下，朵朵桂花是开得那么旺盛，开得那么热闹，真是花团锦簇。一丛丛、一簇簇的桂花好像是一颗颗金色的小星星。
地球妈妈如大海深处的一颗稀有珍珠，如此璀璨。
天空的云变化多端，一会像鲸鱼，一会像猎犬，一会像豹子，一会像老虎。
秋天来了，大雁向南飞，一会儿排成一字，一会儿排成人字。
叶子轻轻地摇动了几下，几颗小露珠就调皮地躲进了草丛，再也寻找不到它们了。
棉桃儿齐刷刷地咧开嘴儿，吐出一团团柔软雪白的棉絮，随风一抖一抖的，像站在那里点头欢迎收获的人们。
那一朵朵的花儿绽放出来，像一只只小喇叭吹着快乐的歌。我把鼻子凑上去，闻一闻，一阵淡淡的清香飘来。
理想是罗盘，给船舶导引方向。
学校是熔炉，将原本只是像矿石一般的孩子们熔铸成精钢！
时间是一只正在奔跑的千里马，转眼即过。
湖面很静，很绿仿佛一个绿色的镜子。
暮春时节，大地的一双巧手用太阳的七彩之光给麦田镀上一层金色，麦田丰硕而美丽，令人望着饱满的麦穗笑容满面。
雨水洒下来，各种花草的叶子上都凝结着一颗颗晶莹的水珠。
长颈鹿的身子好高，仰着头向上望，直冲云霄。
夏天到了，太阳像个大火球挂在天上，把刺眼的阳光撒在我们身上，让人喘不开气。
母爱如春天的和风，温柔无比。
夏天到了，街道两旁的树木给人们送来清凉。
冬天来了，风姑娘吹凉了天气，人们也由一件件衬衫换成了厚衣服了。人们在房间里，烤起了火，整个房间充满了温暖。睡觉时也开起了电热毯，暖和极了。
早晨的雾细如白纱，薄似的蝉翼。
祖国是花园，我们是花草在花园里成长。
小草绿的像七仙女用碧绿的云线织就的一幅美丽的壮锦。
浪潮浩浩荡荡地如千军万马一样翻滚而来。
大雾在人们的身边缭绕，路旁的树木只能看出一个个大蘑菇形状的树冠。
梦想是歌，奏响生命的乐章；梦想是乐章，谱写动听的音符；梦想是音符，演绎生命的奇迹。
亮晶晶的春雨，像一群天真烂漫的娃娃，在层里一直垂到地面上。
湖面风平浪静的时候，像一面明亮的大镜子，照着湛蓝的天空，火红的太阳和宽阔的大地。
月亮默默的从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，好像一个银盘。
关心似冬天里的一件棉袄。
爱情是迷宫，所有的人都会迷失，美丽的女人却总是有一群向导。
一排排白杨树傲立着像卫士，又像哨兵。
小牛犊的两只圆眼睛，就像两盏灯。
音乐响起时，“百灵鸟”们就一展歌喉，放声唱歌。那歌声是那么的美妙，那么的婉转，那么的令人陶醉。演唱完的时候，台下响起了热烈的掌声。我们的歌声打动了大众评委，大众评委有八位同学为我们亮牌。
亲情是蚕吐的丝，不断线不断根，任凭路再坎坷，再艰险，它总永远在你身边相伴。亲情永存。
生命就是新生儿的啼哭声。
细细的小雨像牛毛似的。
水稻笑弯了腰。
春天的雨丝随风乱摆着，像一个个雨中跳动的精灵。
赞美黄河，这位伟大的中华民族的母亲，她为中华民族做了多大的贡献啊！
梦想是海，托起光明的阳。
走进西塘，窄窄的弄堂，长长的廊棚，红红的灯笼，与紧挨的河道那一串串载满客人的木船，相映成为一幅古朴的画卷。
喷泉中心一束水柱射了出来，有四五层楼房那麽高，就像一条“小白龙”飞向天空。
时间好比一架穿梭机，它能带我们遨游历史长河。
冬天，狂风不停在呼啸，像一只凶猛的老虎使大地陷入了寒冷之中。小草开始已经脱去了碧绿的外衣，换上了金黄的大衣在与狂风作斗争，等待着来年春风吹又生。
忧愁，像蛛网似的，紧紧缠住了她。
天空的云从西边一直烧到东边，红堂堂的，好像是天空着了火。这地方的火烧云变化极多，一会儿金彤彤的，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半百合色。
白杨树排着整齐的队伍，精神抖擞地站在路边。
小溪，仿佛识得人间情谊，刚见面，一种爽肌涤骨的感觉遍部全身，那种清新的感觉刺进我的肉，徘徊在血管。
草原上的小鸟叽叽喳喳地叫着，像歌唱家一样在歌唱。
责任，是一朵灿烂无比的花，开在每个人的心中；责任，是一道五彩绚丽的光，照进每个人的心中；责任是一盏明亮的灯，指引每个人的人生道路。
融化的冰水把小溪弄醒了，它充满活力向前奔腾，喧哗这把春天来临的消息传到四方去。
月季花开了，绽开她那娇嫩粉红的笑脸。
仙人球它为了适应环境，它改变了它那原本宽大的叶片，使其变成针状。在它那针中还有小针来保护自己，还有它那球形的“身体”被针包围着。它那深绿色的“身体”让人看起来感到舒适，却不能碰。
信念是初升的太阳，给我们希望。
春天来啦，小草偷偷地趁人不留意地溜啦出来。
贝壳小心翼翼的把石子含到嘴里，慢慢孕育使它变成美丽的珍珠。
漫空飞舞的雪犹如天使羽翼上的羽毛，显得如此圣洁。
她的脸胖得像一个圆球，下巴的肉往下垂着。使人担心这肉随时可以掉下来。
阅读犹如穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快。
春天就像活泼的儿童，憧憬渴望；春天就像健壮的青年，充满朝气；春天就像健康的老人，令人回味。
他终于像被扎了一刀子的皮球一样——泄了气了。
不绝如缕、如坐春风、亲如手足、猪狗不如、虎落平阳、多如牛毛、肤如凝脂、臣门如市、倒背如流、机变如神、咆哮如雷、如臂使指、忧心如捣、大手大脚、汗如雨下、哀思如潮、爱才如命、爱财如命、冠盖如云、虚怀若谷、轻如鸿毛、恩重如山、健步如飞、浩如烟海、门庭若市、易如反掌、暴跳如雷、人面桃花、人面兽心、动如脱兔、对答如流、如虎添翼、望眼欲穿、归心似箭、洞若观火、守口如瓶、柔情似水、健壮如牛、胆小如鼠、大巧若拙、大智若愚、如花似玉、如花似锦、如获至宝、如隔三秋、如出一辙、如胶似漆、光阴似箭、震耳欲聋、声名狼藉、成竹在胸、刀山火海、切肤之痛、丧家之犬、牛鬼蛇神、蛇鼠一窝、尾大不掉、青出于蓝、狼心狗肺、九牛一毛、绕梁三日、明珠暗投、狐假虎威、如丧考妣、如雷贯耳、如堕烟海、爱才如渴、如日中天、如临深渊、如履薄冰、呆若木鸡、如坐针毡、如狼似虎、观者如云、挥金如土、铁证如山、爱财如命、稳如泰山、骨瘦如柴、冷若冰霜、守口如瓶、高手如林、浩如烟海、心乱如麻、面如土色、挥汗如雨、如影随形、如鱼得水、口若悬河、身轻如燕、风烛残年
荷叶挨挨挤挤的，像一个个碧绿的大圆盘。白荷花在这些大圆盘之间冒出来。
小白兔的耳朵像剪刀一样直挺挺的竖了起来。
汤泉吐艳镜光开，白水飞虹带雨来
小草绿油油的像一块绿色的大地毯，风一吹就散架了。
三月，本是桃红梨白，然而，今年冬的余威，似乎特别强劲，至今尚不想褪尽那股让人生厌的寒意。
机会是一团火，让你感到温暖。
学校是山，我在疲惫时任我倚靠。
放眼望去，那一片片的梅花在白皑皑的雪地里，粉红的，雪白的，淡紫的，宛如一团团朝霞，微风吹过，整个朝霞好像燃烧起来了，经久不息，随风飘来的，是那一股股沁人的芳香，让人沉醉在着香味之中。
春天，柳树穿上了嫩绿的新衣。微风拂过，枝叶便在风中欢快地舞蹈。
阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
困难是一张网，禁锢着你的活力。
书是新鲜味美的果汁，让人滋心润肺。
小东跑了三圈后，豆大的汗珠浸湿了衣衫，直呼呼喘气，手抓衣襟不停地扇风。
冬天，整个世界成了只大冰箱，山冷得在颤抖，河冻得僵硬了，空气也似乎要凝固起来。
春天像个小魔法师，她轻轻地一吹，冰雪融化了，小草长出了嫩绿的枝叶。摆在它们眼前的又是一个崭新的世界。
荷叶像绿色的蒲扇，载住许多炎炎夏日。
在盛夏的田野里，蟋蟀这位天生的音乐家总是在歌唱。
牡丹花开了，花瓣似舞蹈演员柔软的四肢般展开。
百灵鸟动听的歌声宛如在青玉盘撒下一把珍珠般美妙动听。
夜色中，莲花像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩。
梅花不会与其它花争妍斗艳，可在这不经意之中却又显得那么高贵。它没有樱花那样色彩缤纷，花团锦簇，也没有松柏那样颜色单一，四季常青。它并不那样花枝招展，婀娜多姿，仅仅有五六片那淡雅、清香，对于严寒的侵蚀毫不僻易的粉红色的花瓣。虽然不能招引那些美丽的蝴蝶，但却受到万人的瞩目。
一排排大树，犹如一位位坚毅不拔的士兵，笔直地站立在马路两边。
在夏天中，我最喜欢的就是那迷人的绿了，公园里的草地像一块碧绿的地毯展现在我的眼前，绿得像翡翠，绿得像碧玉。
红红的高粱。像无数支火把，映红了天际。
桃花远近不想听，远看桃花，就像一片火红的朝霞。
母爱是一颗明星，使你迈开脚步。
青春，是一张宝琴，不弹糜音，只奏雅曲。
微风拂过湖面，那水平如镜的湖面扬起一阵阵小水浪。
勤奋是一把开启成功之门的钥匙。
春风撩起丝丝杨柳，拂过安静湖面，吹过人们脸庞，吹过整个春天，带来了盎然春意，在那片茫茫心海上弄起一阵阵小波浪。
看那一条小河，河水清可见底，可以看见何地的那些奇形怪状的石头。小雨仿佛也感受到春天的到来，在水中不停地游来游去，对春姑娘的到访表示欢迎。一只只小青蛙仿佛也听到了春姑娘的呼唤，纷纷从冬眠中苏醒过来，“呱呱呱”的叫着。春姑娘微笑着，送给大地春天的气息。万物复苏，是一幅多么迷人的春天图画啊！
挫折像一只无形的大蜘蛛在失败者心的角落编织了一张密密的网，网住了人的欢笑，留下一串难以摆脱的徘徊和痛苦。
春天母亲又苏醒了，她哺育小草，呵护大树，孕育生命，温暖人间，使世界一片生机盎然。
生命犹如天上的星星，每颗星都有其耀眼璀灿的光芒；生命犹如一缕缕清风，每缕清风都会送来凉爽；生命犹如那一滴滴甘露，每滴甘露都在滋润着那短暂的生命，让生命留下不朽的诗篇！
小鸭子披了一身黄黄的毛茸茸的毛，有一张扁扁的小嘴，枫叶般的脚蹼，走起路来左摇右摆。如果遇到一个水塘，它马上会扑过去，跳入水塘，双腿一蹬，钻入水塘，不见了。
童年，就像一阵风，说来就来，说去就去；童年，就像温暖的太阳，令你感到温馨；童年，就像一张快乐的照片，刻骨铭心。
那五色斑斓的野鸡，挺着胸，迈步走出草窝，像骄傲的将军。
感动，是生命中流淌的清泉。
我家养了两条可爱的小金鱼，它们的眼睛大大的，鼓鼓的，肚皮圆圆的。它们全身都是红红的，像穿着红色的连衣裙。
弯弯的月亮挂在天上，好像一艘小船。
注意观察具体事物，并展开合适的想象，这是本文的成功之处。文章融情于景，边绘景边抒情，善于运用打比方的手法，使文章生动具体，让人爱莫能助释手卷。
麻雀全身是毛绒绒的嫩毛，尖尖的嘴，圆圆的小眼睛还不时的转动，十分可爱！但只要我走一步，小麻雀就会感到害怕，看它很担心的样子。我想这时鸟妈妈也一定很着急了。我向窗外望去，绿化带的树上，果然有一只鸟妈妈在“叽叽喳喳”地叫不停，还急的飞来飞去。
小草从泥土中探出脑袋。
长江像一个年轻力壮的小伙子，欢跃着，狂舞着，奋发向上！
小葡萄长大了，成熟了，它脱掉了绿色的外衣穿上了紫色的外衣，美极了。
爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
肥鹦鹉虽然很肥，但是很漂亮，它有一个人的头那么长，浑身镶满五彩缤纷的羽毛。看，它是一只黄绿色的鹦鹉，头上有点红色的毛，翅膀尖上有天蓝色的绒毛，尾巴五颜六色的，有粗又长。远看，这肥鹦鹉就像一个五彩球。
关爱，是一团火，助我战胜严寒。
天上的云朵有一大团绘聚在一起的云像一匹马的头，它正在仰头嚎叫。
风像喝醉了酒，裹着一身雪粒，东碰西撞。
阳春三月，杏树枝头上的蓓蕾开放了，那些嫣然微笑的花朵一簇簇一串串的，千姿百态。整个山村被如玉的杏花罩住了，远远望去，好像银色世界，花的海洋。
书是进步的阶梯。
公园里变成了花的海洋，热闹极了！
书是时代的生命。
苹果，好象小孩子那红朴朴的脸蛋，它有着各种颜色的苹果皮。
冬夏常青的柏树，挂满了蓬松松、沉甸甸的雪球，如翡翠雕成的一朵朵棉桃般，晶莹发亮。
书是一阵雨，滋润心灵成长。
文明像一把钥匙，开启了心灵之锁！
这株大榕树，每一片叶子都绿得发蓝，在阳光的映照下，满树好像垂挂着无数忽明忽暗的蓝宝石。
飞舞的落叶，看望了红的高粱，问候了黄了的玉米，祝贺了绿了的白菜……田野里到处留下了它的足迹。
一颗松树歪歪地生长着，一点都不快乐。
春天像天真活泼的小鹿，充满了朝气与活力！
喷泉中心有一个大口，旁边也就有一个一个的小口，像花蕊一样。周围有四个想花朵一样的形状，还有四个像浪花一样的形状，好看极了。
小树长得枝繁叶茂，从青翠欲滴的树叶间，披露出那些娇嫩的白色花朵，开得正盛。
这山犹如被刻刀修饰过一般，直挺挺的，十分陡峭。
他愉快地笑了，脸上的皱纹宛如一朵盛开的金菊。
彩虹出现在天边，笑弯了俏丽的眼眉。
太阳公公累了一天，悄悄下山了。
金秋时节，豆荚饱满，金黄金黄的，风儿一吹“哗哗哗哗”，像一串串风铃悦耳动听。
妈妈像一叶小船，载着我驶向人生的彼岸。
茂盛的杨柳就像一个婀娜的少女，垂下柔顺的头发在湖面上划过。
大约过了二十分钟，太阳终于挣脱了大地妈妈的怀抱，在崇山俊岭之间冉冉升起，真像个大红球，又像气得涨红了脸。
春天是一个法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底。
炎热的夏天过去了，金色的秋天又悄悄地来临了。树权上挂满了核桃，就像一盏盏碧绿的小灯笼。当它们咧开小嘴的时候，核桃就成熟了。
渔船都扬起白帆，往来拉网，仿佛是成群结队翩翩飞舞的白蝴蝶。
榕树硕大的树冠犹如巨伞，遮天蔽日！
小兔子的尾巴短短的，就像一个白色的小绒球。
一缕清柔的月光透过窗子，洒在了窗台上，窗台宛若镀了银。月亮睁大眼睛，和蔼地望着村落和田野，极像一只擦亮的铜盘。
燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候……
小猴子的**是嫩红的，还有两个黑乎乎的肉垫像坐垫一样，一条毛茸茸的尾巴总是向上翘着。
小黑猫长长的尾巴像小鞭子似的，左右摇摆。
杨梅宝宝吮吸了整个春天的甘露，长成了一颗颗晶莹剔透的红珍珠。
金钱是海水，越喝越渴。
朋友是海，怀纳百川，包容你万般情绪。
他向后一仰，山羊胡子一撅一撅的像个兔尾巴。
这是一条没有航标的河流，因此而显出一种单纯的质朴的天然的美，恰如山区不加装饰的女子。
秋风如同一把利剑，扫除树叶与残花。
十五的月亮圆的像一个月饼。
秋天就像是出海归来的渔船，满载人们的欣喜。
花坛左边的杜鹃花开了，远远望过去，宛如一片火红的朝霞。
微风轻轻在吹着，像有一只看不见的手轻抚着大地。
自由是一条河流，流到你无法猜想的地方。
小辣椒的变化可大了，它已经渐渐的由绿变红，就像过节时门前挂的红灯笼，格外耀眼。
只见碧空衬着淡蓝，一会儿，淡蓝变成橙黄，边上镶着绯红，这红光越来越多，从空中直射海面，先是一点，接着一片，飞快地向四面扩散。
雨滴滴答答滴落在伞上，像是在弹钢琴。
可爱的小老鼠在地毯上跳来跳去，相一位漂亮的姑娘再跳民族舞，那动作轻巧优美。
那大理石磨制成的圆盘里盛着沃土，上面长着一根根嫩竹，仿佛是一群亭亭玉立的少女。
丰富多彩的校园生活像一本书，让我获得很多知识。
父亲的爱像一块夹心糖，外表是硬的，内心确是软的。
脱缰的马儿如同离弦之箭飞奔而去。
雨点连在一起像一张大网，挂在我的眼前。
黑夜是如此的安静，静到可以听到自己的心跳。
失败是什么？失败就是遇到一条河流，搭船过去就是了。
春风吹拂着我们，太阳伯伯为了小草和小朋友，从乌云里探出他的大胡子，让我们从家里出来活动。
秋天，橘子成熟了，有的二五个一堆，仿佛在做游戏；有的六七个在一起，好像在窃窃私语。
春天像一首歌，洒脱畅快，难以控制的内心的欢乐就像不断的水流一样奔放出来。
安静的爱像希腊式建筑，力量的爱像罗马式建筑，激情的爱像哥特式建筑，自由的爱像巴洛克建筑。
再看那闻名中外的黄河壶口瀑布，黄河就像一条蛟龙一头钻进壶口又一泻千里翻江倒海地一泻千里。
翠鸟那优雅的身姿，美丽的羽毛、婉转的歌声，已经深深印在了我的脑海里。
傍晚时分，火红的朝霞烘托出云那害羞的脸。
勤奋像春雨，在复苏的大地上滋润着生命。
海底三五成群的鱼在水中欢快的畅游，天空中有三五只海鸥在空中翻飞盘旋。而海上那层层激起的小浪花，宛如白莲一般，天上那悠然自得的云朵咋空中漫无目地的飘着。大海中的一切，天空中的一切，大地上的一切，才造就了这个祥和而美丽的世界。
生命是神秘的，说他脆弱，它就像薄冰那样，不堪一击
音乐五彩缤纷花花绿绿，呈现自然微妙的旋律，宛如孩子的古灵精怪。
运河，栩栩如生，犹如千万条张牙舞爪的黄磷巨龙，一路挟雷裹电，咆哮而来。
大片大片的麦田在微风里泛着绿浪，把密密匝匝的细碎白花绽放在无边无际的绿海里，麦穗儿扬起高昂的头颅。
她愉快的笑了，脸上的皱纹宛如一朵盛开的金菊。
美丽的彩虹在阳光的照耀下像一座七彩桥架在天空中。
寒冷的冬天，和蔼的冬爷爷吹了几口气，柳树的叶子翻出了陈旧的灰，柳树抵挡不了寒冷，好似一位伤心的老人。
一个四分五裂的单位，就如同一盘散沙，什么事也干不成。
您用爱去舐它，磨它，浸它，洗它……
螳螂看见一只灰绿色的大蝗虫，忽然摆出可怕的姿势，张开翅膀斜斜伸向两侧，后翅直立形如船帆，身体的上端弯曲，像一条曲柄，并且发出像毒蛇喷气的声音。
奉献，是党交给我们的任务，奉献，是党教给我们的知识。党，就是这样无私奉献，党就像我们心爱的妈妈，我们要像她一样，要甘于奉献。
他身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头。
春天来了，杨树那花蕾渐渐长大起来，红红的一串挨着一串像爬了一树的毛毛虫。
书是芳香浓郁的咖啡，让人温馨浪漫。
粉红的桃花，像是小姐姐漂亮的面孔，春外婆给她涂一层淡淡的胭脂
美丽春雨姑娘走过草地，看见小草宝宝们正在嬉戏。头上渗出一滴滴汗珠。美丽春雨姑娘赶忙下下美丽春雨，就好像花洒一样在给小草们洗个热水澡。
她圆圆的脸上均匀地铺着淡淡云霞，那云霞不管是白天还是黑夜都不肯散去。
秋天的清晨空气清新，没有夏天的张扬，没有冬天的冷酷。
秋天的雨，是一把钥匙。
家就像和平岛，平安地守护着我。
龙首岩拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一块巨崖直立，另一块横断其上，直插天池山腰，势如苍龙昂首，气势非凡。
慢慢地，海上起风了。微波粼粼，阳光洒在上面，海面就像破碎了的金色翡翠，让人情不自禁的产生一种莫名的怜惜。风越来越大，波浪也渐渐变大，一浪追打着一浪。浪花是白色的，似乎是一块迎风飘舞的绸缎。波浪推着波浪，有的推滚了一阵就没影了，有的打在岸边的礁石上，发出“哗哗啦啦啪啪”的声响。
雨像侠客一样，神奇地从四面八方飘然而来。
关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅。
秋天像一只塞满各种水果的果篮，红的、黄的、紫的、绿的，让人目不暇接。
夏天到了，池塘里碧绿碧绿的荷叶像一把把撑开的大伞。
悲伤就像潮湿的棉被，也该拿出来晒晒阳光了。
微微翘起的下巴，长着乱蓬蓬的胡子，像是用火燎过似的又卷又黄。
坚强是我的导师，没有了她，我将失去生命。
他在图书馆扒着睡觉的时候流出的口水真多，就象晚年石钟乳一样
傍晚，我透过窗外看到了一把把形状各异、五彩缤纷的花伞。它们犹如一朵朵在雨中绽放的花朵。这时，天公好似愤怒了。雨越下越猛，好像要洗净残冬留下的痕迹。
人生就像一拱缤纷的彩虹，用其奇妙的靓丽装扮着生命的“航母”；人生宛如一幅完美的图画，假其繁杂的内涵，诠释出生命的四季。人生无影可言，非圆非方；人生无影以述，摸不着，看不到。然而，正式莅临这既绚丽又黯淡，既长久又短暂，既愉悦又哀伤的人生旅途，才会在时光的斗转星移的变幻中，体味着人世间的月圆花瘦，把持住心灵的阴晴曲直，从而掂量出“生命”的跌宕沉移……
母爱如光，为我照亮未来的道路。
人山人海，放眼望去黑压压看不到边际！
西湖，好像镶嵌在这天堂里的一颗明珠。
月光下的城市好象另有了一番情趣，街上的人们披上了银白的纱衣，突然月亮上出现了黑影，好像见了这么多人不好意思了，就掩住了自己美丽的容貌吧。
杏花开时，几只不知从哪里飞来的麻雀在枝头嬉闹，一时蹬落了许多花瓣，纷纷扬扬、飘飘洒洒，好似下了一场杏花雨。
妈妈是使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
书，知识的海洋。
下雨了，那清脆的雨声，就像迷人的音乐，令人陶醉。
夕阳西下，云儿穿上了美丽的彩装。
花园锦簇的花坛里，蔷薇花像一个个活泼可爱的小精灵在枝叶上翩翩起舞。
太阳在朝霞的迎接中，露出红彤彤的面庞。霎时，万道金光透过树梢，给水面染上了一层胭脂红。
一阵微风吹来，树上掉下来很多桂花，在远处一看，就像树上掉下了黄金似的。
童年的每一件事情如沙滩边上的贝壳，在落日的照耀下发出美丽的光。我漫步在沙滩上，捡起一个贝壳，细细品味着里面的故事。
台风来势凶猛，马路上一股股翻滚的潮水就像饥肠辘辘的狮子想要把人给一口吞下。
白马上乘的是个少女，二十岁上下年纪，白衫飘飘，左肩上悬着一朵红绸制的大花，脸色微黑，相貌却极为俏丽。
母亲像一支铅笔，帮我们谱写我们自己的辉煌人生。
她身旁站着个身穿淡绛纱衫的女郎，也是盈盈十六七年纪，向着他似笑非笑，一脸精灵顽皮的神气。这女郎是鹅蛋脸，眼珠灵动，另有一股动人气韵。
长城中国屹立不倒的一条长龙，弯弯曲曲的，真壮观！
远远望去，洞庭湖的山水是多么美丽，如同白玉盘里放着一颗小巧玲珑的青螺，令人遐想。
海上起了微波，一层一层的细浪，受了残阳的返照，一时光辉起来。
每当走到阳台时看见月季犹如一个亭亭玉立的少女正坐在石凳上，眺望着远处好像正等待着谁。
在广阔的大海上，小船就像落叶一样飘摇不定。
母亲像默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
爸爸、妈妈常常闷闷不乐，阴影在爸爸、妈妈脸上留了下来，大姐的病何时才能治好呢？
故乡的拱桥，大人眼里的故事，孩子眸中的跳台。
夕阳转到西边的时候，已经不是那么耀眼的光芒四射了。它是那么大，那么红，那么圆，挂在树的顶端。你望着他，会霎时生出无穷的幻想，无穷的希望，无穷的勇气。
强盗们如狼似虎的冲进了屋子。
洁白的茉莉开在细细的枝丫上，远远望去，茉莉花就跟一位位衣着素装的仙女似的，常引来一只只蜜蜂围着它跳舞。
家乡的小河像一条白色的绸带向远方流去。
葡萄成熟了，那一串串亮晶晶的、淡绿色的、紫红色的、米黄色的葡萄，挂满了大街的两旁。
友情像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友情，友情只能用忠实去巩固它。
冬天的风，像一把刷子，刷白了整个世界。地上的雪白白的，软软的。
他高兴的像只欢快的小鸟。
做自己的主人做生活的强者。
坚强是屹立的风帆它可以让船破浪前行。
友谊像雨水，旱中下来。
在郁郁葱葱的森林里，我与小鸟一起追逐歌唱。
水泡可真漂亮呀！有的像彩色的皮球，有的像红红的太阳，还有的像白白的圆月亮。
冬天到了，飞雪像蝴蝶一样飘落下来，美丽极了！
你看！仓鼠的眼睛很小，就像两颗小黑豆，身子毛茸茸的，象一团毛球，小嘴巴只要一吃东西，就嚼个不停，那是多么的可爱啊，可以把喜欢仓鼠的主人逗得哈哈大笑！
一阵微风轻轻地在山檀树旁拂过，山楂叶、花全在空中飘飘荡漾，就像仙女散花，又像蝴蝶飞舞，把院子装饰得更加美丽。
雪，仿佛一位纯洁的少女，在白茫茫的世界里婷婷玉立；雪，仿佛一片洁白的云朵，在蔚蓝的天空中飘来飘去；雪，仿佛一朵雏菊的花瓣随风洒落，飘荡在你是心里。
医生是光荣的守护天使。
那不断头的眼泪，像雨帘一般，流过桃子的面两边的枕头，湿了一大片。
闪电就像激光一样，从天边划过。
梦想是绳，升起饱满的帆；梦想是帆，推动希望的船；梦想是船，漂荡理想的海；梦想是海，托起光明的阳；梦想是阳，照亮前进的路。
生命就是历史长河中的几朵浪花。
在生活的困境中，牵挂是温暖的春风，抚慰受伤的心灵。
一个个白球儿连成一条弧线，交错相连，像一颗颗闪光的球。
萤火虫像天边隐现的小星，若隐若现，它那微不足道的光，在黑暗中闪动着，摇晃着，成了夜的点缀品。
山水山水，让山与水交融，让灵动与沉稳结合，让智者与仁者相辅相成。
逆境是熔炉，它能使你磨砺出人生的光芒！
看见他的壮举，顿时雷鸣般的掌声从四面响起。
让我们每个人献出一份爱心，帮助灾区人民渡过难关。
微笑是冬天里的一把火，给人们带来心灵上的温暖。
昏黄的路灯孤零零地矗立在那里，一动不动的，周围一个人也没有。
一棵棵枫树成了一顶顶大红伞，红彤彤的枫叶在枝头欢快地打着转，发出“沙沙“的响声。
他弯着腰，篮球在他的手下前后左右不停地拍着，两眼溜溜地转动，寻找“突围”的机会。突然他加快了步伐，一会左拐，一会右拐，冲过了两层防线，来到篮下，一个虎跳，转身投篮，篮球在空中划了一条漂亮的弧线后，不偏不倚地落在筐内。
抬头一望，夕阳已藏起了半个脸，好快啊。不知不觉，夕阳只剩下一条边了，又过了一会儿，夕阳只剩下一条缝了。我生怕它在我眨眼之间完全落下去，因此，我强瞪着眼睛来挽留这最后时刻的美景。但是，夕阳像是故意跟我过不去似的，偏偏在我眨眼之间消失得无影无踪了。但山边仍有夕阳的余晖。过了好久，那绯红的晚霞才彻底地消失。大地顿时暗淡下来。此时，我仿佛失掉了什么似的，心中升起莫名的惆怅。
他的一对耳朵啊，活像两片神气活现地撑开着的河蚌壳儿！
家乡像田野，有着收获的希望。
天空现了一道虹，宛如一座桥悬在上空。
果园里，鲜红的柿子像一个个小灯笼，高高的挂在枝头，树枝看起来快要被折断的样子，还有那一串串紫色的葡萄，挂着晶莹的露珠，像水晶一样在陽光的照耀下闪出五彩斑斓的光。
雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。
一颗颗白杨树昂首挺胸、不畏严寒的站在风中。
急性子的夏雨匆匆的从天空落下，一点也不歇息。
这时，音乐**迸发，喷泉喷得足有20米高，在空中一飞一飞的，如飞珠滚玉一般，像一个身材很好的舞蹈家在舞动着她美丽的身姿。
爱心是一片照射在冬日的阳光，它能让贫病交加的人感受到人间的温暖；
小草像穿上了新的绿外衣似的，显得格外夺目。
蜜蜂在那些美丽的花房中辛勤地劳作着，想象着带着甜蜜回家的幸福模样。
成长是一篇等待谱写的乐章，等待着我们谱写出一个个扣人心弦的乐符；成长是摘抄本上的一首首小诗，或欢快或哀怨，开心时高声吟唱，低落时黯然泪流。
天上的云像峰峦，像河流，像雄狮，像奔马。
绿色的竹叶长出来了，挂着一滴滴晶莹的露珠，就像挂着一颗颗闪光的珍珠。
小鱼在水里欢快地追逐打闹着。
天空红得像一片快要烧成灰烬的炭火。
樱花十分美丽，就像美丽的蝴蝶在空中摇摆。
瞧，秋姑娘来到田野里，玉米可高兴了，它特意换了一束金缨，咧开嘴笑了，露出满口白牙；大豆也许太兴奋了，有的竟笑破了肚皮；稻子却特别地懂礼貌，弯着腰迎接那久别的”故友“——秋姑娘；高粱向来是怕见生人的，这不，见了秋姑娘，还不好意思呢，脸都涨得红红的。
夏天的雨是个善解人意的姑娘，会在酷热难耐的午后带给人一场**。
乐观是一件厚厚的棉衣，为你抵御严寒。
春天悄悄的来了，花儿开了，鸟儿在淘气的嬉戏
金钱像一把竹尺，测算人们道德的高与低。
天下着的白雪，宛如银装素裹在空中偏偏起舞身的仙女。
丰富多彩的校园生活像一个美丽的梦，像沙滩上五彩的贝壳。
白茫茫的野外如同盖了一层厚厚的棉被，大树在飞舞的雪花中一动不动。
群山都落在脚下，显得空阔高远，高得可以同月牙儿拉手，同太阳亲脸。
月光下的荷花池似乎笼罩着一层乳白色的轻纱。
那双鸽子般的眼睛，伶俐到像要立刻和人说话。
幸福是迎面的清风，能吹来落叶，也能吹走沙砾；能在广阔的大海吹荡起一波涟漪，也能拂走心中所有不愉快的感觉。幸福是暖炉，能融化坚固的冰块，给寒冷的人以温暖，给失魂落魄的人以安慰；幸福是清泉，能滋润干燥的沙漠，给饥渴的人以清凉，给奄奄一息的人以生命。
教学楼里既安静，又卫生。每天早上，朗朗的读书声从各个教室里飞出来，像动人的童声大合唱音符满天。
狂风雨离开的时分，许多庄稼、花儿、小树被风雨奏乐得井井有条，而小草结实地捉住泥土，昂着头，挺着胸，像无畏的兵士。
麦芒一根根笔直竖着，真像一把迎头的大到帚。麦粒圆鼓鼓的，比那顶好的苹果籽儿还大。
苍茫的戈壁滩像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。
炎夏，树的叶子长的密密麻麻的，一丝阳光都漏不进来，像一把撑开的大伞，撒下一地的荫凉让人们休息。
在一个大泡泡上，又吹了两个连着它的小泡泡，组成了一个可爱的熊猫脑袋。当它在水面上静静的漂着时，还微微的动一动，好像活了一样。
一个个苹果像红灯笼似的一个个挂在枝头。
微笑像一阵春风，引领我们进入朋友的天空。
命运是一首歌，有时嘹亮，有时低沉。
山上的牡丹花扬起了灿烂的笑脸。
天上的云彩的颜色可真多。这一片是红的，像火；那一片是绿的，像玉。
太阳用晚霞向大家道别后，落下了山。
当河边垂柳刚露新芽，野花就悄无声息地盛开了，好像是和柳叶并肩合作，为大地争光添彩。
思念如寂寂百草，渴望你普降催醒新叶的雨露。
微风吹拂，河水就泛起层层涟漪，像一片片浮动着的银鳞，像巧手的渔家少女编织的网……啊，在我的心中，故乡的小河是条最美的河。
百丈瀑顺千尺悬崖泻下，落入百丈潭之中，呼啸的山风将飞瀑吹起来，像无数洁白的绸带在青山前舞动，美妙无双，令人叹为观止。
荷花很美丽，挨挨挤挤的，像一个个碧绿的大圆盘。
这只小白兔是妈妈从市场上买回的，一身雪白的绒毛，光滑漂亮，乍看像一个绒球。
月儿时而又像一位魔术师，一会儿圆得像玉盘，一会儿弯得像一把弓，一会儿又像一叶小船，一会儿又像一个苹果被虫子咬了一口，真是变化多端，千姿百态。
母爱是困难中的一根拐杖。当你脚步蹒跚时，帮助你找好重心，支撑起一片希望的原野。
小金鱼的尾巴很大很长，有的是蝴蝶形的，有的是扇形的，游动起来时大尾巴一摇一摆的，既美丽又神气！
父亲的爱是一把伞，为是遮风挡雨；父亲的爱是一棵树，为我带来烈日的浓荫；父亲的爱是一盏灯，为我照亮前进的方向。
红红的太阳像个大火球慢慢地升起来。
爷爷长着一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。
书籍是人类进步的阶梯。
感恩是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽。
天上的星星像荷叶上的露珠，明亮明亮的。
船帆已经落下来，渔火在桅杆上闪烁着，如远天升起的一颗红色的星。
**的花辨是细长的，宛如仙女的细腰一样。
幸福是不断地努力，是不停地拼搏。
夏天，湖水风平浪静宛若一面巨大的镜子，一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪。
海上的灯塔像航海者的眼睛，使海中迷路的船找到方向。
此刻，我的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。
银河中的几颗星星看上去好像一只展翅的白天鹅，正在梳理着自己的羽毛，想让自己变得更美丽、更漂亮，好像要成为整个银河中最美的星星。
在春风的吹拂下，满山满坡的野花睁开了眼，一朵、两朵，一丛、两丛……连成片，汇成海。人们面对这蓝的、红的、黄的……气势磅礴的色彩的海洋，烦恼没有了，委靡没有了。感谢春天的色彩给我们带来向上的力量和信心。
梦好像一片雪花 ，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
雨伞仿佛是风帆，在雨色蒙溕中载浮载沉;也像一只只大翅膀，东南西北，无边无垠，因风四处飘航。
母爱像秋天的大地，宽广无边。
风筝像鹰隼一样飘荡在空中。
她掩面微笑，明眸似两潭秋水。
厚厚的积雪压在雪松的树枝上，压弯了雪松的腰。
妈妈像泉水一样滋润我们幼小的心田。
夜晚，月亮出来了，洒下一片片皎洁的月光，让孩子们在月光下尽情的玩耍。小草、小花和小鸟都睡着了，它们是在月光的轻轻的抚摸下睡着了。只有风把月光洒在每一处、每一个角落，为我们照亮了脚下的路。
我认为成功像水仙花，只要积蓄自己的力量，默默地加油，总有一天会成功的。
太阳像一个调皮的孩子一样慢慢的升起来。
温暖是妈妈的微笑。
雾霭消散了，银色的月光好象一身自得耀眼的寡妇的丧服，覆盖着广阔的沙滩。
勇气是灯，照亮夜行的路。
每一朵都有它自己的姿势，有的张着半张脸，有的少几瓣花瓣，还有的像小孩子在树枝上跳舞
宽容是一提清水，能抹去人们满腔的愤怒。
雨点敲打着窗玻璃，那声音犹如千军万马奔驰沙场一般。
秋天来了，树上挂满了串串大红枣，好像在绿叶上镶了无数颗红宝石，在阳光照射下红得逼眼。
书像一座知识的宝库，谁打开它谁将获得更多知识。
母亲的爱像大海一样宽广，像月光一样轻柔，给我带来无限的温暖。
在夏雨的滋润下，小草痛痛快快地洗了个澡，变得更绿了。
走到乡间的小路上，有着牧羊人的足迹，在田间呼吸着新鲜的空气，看着花絮飞飞，走到乡村，看着错落有致的房子，在乡村里闻一闻那泥土的芳香，听着蛙鸣，听着流水潺潺。
黄绿嫩叶的枝条，春风中轻柔地拂动。柳叶像绿丝绦。
火龙果的顶部上有一个凹进去的黑洞，像火山爆发完了留下的痕迹，摸上去凹凸不平。
秋末的黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气消散。太阳就落进了西山。于是，山谷中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡；而山峰的阴影，更快地倒压在村庄上，阴影越来越浓，渐渐和夜色混为一体，但不久，又被月亮烛成银灰色了。
山腰之上，黄栌树丛生，枝叶如云，金秋时节，层林尽染，如火如荼，恰似少女红装。
金鱼，像一个个小精灵展现各自优雅的身姿。
枣园里展现出一片火红，红得耀眼，红得娇艳，好似巧手姑娘剪下的满天彩霞。
秋雨淅淅沥沥的下着，敲在窗上、地上，奏出一支秋的进行曲，其中的意味是深长的，使你回忆往事，令你思念家乡，与其说这便是愁，到不如说这也是一种美的滋味吧。啊，秋雨把梧桐树的衣裳打黄啦，给秋天穿上了一身神秘的彩妆。
走进田野，就像置身于金色的海洋。在阳光的照耀下，闪闪发光，天与地也融为一体，到处都是金黄一色。
老人颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙。一副饱经沧桑的样子。
白云一朵朵开放在山谷里，显示出朦胧，洁净和神秘，像一朵朵洁白的雪莲。
顽皮的雨滴就像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面。
友情像焰火，在高处绽放才愈是美丽。
变色龙大摇大摆地朝我走来。
浪花用力拍打着船头，唱着欢乐的歌。
成熟的小麦，挺着沉甸甸的腰杆，互相磨擦着。发出嗦嗦的响声。“突突突”收割机响过，麦田一排排地倒了下去。
春天像一位慈祥的母亲，轻抚着自己的儿女；春天像粉刷匠，使大地五颜六色，焕发生机；春天像一位作家，他的文章到处充满诗情画意，令人回味无穷。
家是温暖的港湾，它带给人们的感受是温暖。
病人一声不吭，他的双手紧紧抓住身下的白垫单，手背青筋暴起，汗如雨下。
雨滴打在树叶上，发出美妙的声音，好像一位出色的钢琴家在弹奏悠扬的曲调，非常动听。
诚信是一杯绿茶，温暖整个心田，让疲惫的人感受到心灵的慰藉，以至沁人心脾。
孩子是一棵幼苗，寄托着父母长成参天大树的希望。
傍晚的海洋随微风轻轻地舒展着筋骨，呼吸着天地间舒适的空气，然后沉沉睡去。
天空阴沉沉的，显得很低，仿佛全靠云杉树支撑着似的。
一排排巨浪接踵而至，如千军万马滚滚而来，扑向船队。
爱心是寒冷冬季里的一束阳光，洒在你的心房上，让你感到一丝温暖；爱心是土地久旱时的一场**，落在你的心田上，让你感到一阵舒畅；爱心是茫茫沙漠中的一泓清泉，流进你的心灵里，让你感到一片滋润。
爱心是一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨。
牡丹花的姿态很多，有的花瓣儿才展开两三片，小露珠正在它身上打滑梯；有的花瓣儿全展开了，露出灿烂的笑脸，好像在热烈欢迎游客的到来；有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得马上就要破裂似的。
几颗柳树在小河边梳理着长长的秀发，那柳条纤细而柔软，像瀑布一泻而下，在微风的吹拂下扭着腰肢。
晶莹的露水映着初升的朝阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地在树叶的尖端颤动着。
朋友是严寒冬季的一个暖炉，温暖地照亮你内心每一个寒冷的角落。
竹子坚韧不拔，犹如个坚贞不屈的人。
天气非常热，像坐在火炉里一样。
树上挂满了红红的柿子，像一颗颗大眼睛，红彤彤的大眼睛。
明亮的眼睛扑闪扑闪的，像映着明媚阳光的两池春水。
冬天的小河多么幽静，小河就像一个害羞的小姑娘沉默不语，默默地流向远方。
怀抱一颗感恩的心，犹如掌握了人生宫殿一门门的钥匙。
这大白菜真是名副其实的“大”，它那肥硕的身躯像极了孕妇。
艺术是音乐家指间挥洒的乐章。
“也许梅花也为自己的生存抱不值吧。但是，当秋临时，群芳已谢，落叶飘零，冬天，再已找不到这些鲜花的存在。虽然梅花无法享受阳光，但是，当积雪压着它们时，它们并没有被压倒，没有向任何困难屈服折节。反而如逆风而立的树枝随而挺立身子。这，也正是梅花可贵的地方。
天气太热了，我像一只烧焦了的麻雀。
温暖的春风吹化了残雪，吹绿了树枝，吹蓝了天空，吹得河水也泛起了笑容。
美丽的万寿菊在秋雨里频频点头。
它们像一排庄严的士兵，守卫着这个城市。
窗外的雪，寄托着我的伤，落在地上，融入土里，深深的掩埋。
葡萄成熟了，紫色的表面裹着一层白，像秋霜打在上面。
这只老鼠又大又肥，身上长着黑褐色的毛和一条长长的尾巴，头上长着两只尖尖的小耳朵，一对绿豆似的小眼睛一眨一眨的，显得十分狡猾。
枫叶为秋时情意最重，一生的坎坷，半世的情感，风雨寒霜，相侵无怨，朴实无华，为人咏赞，成一片情、片片情的漫山流丹。相思回味谁更美，晚霞红叶激情酣。红枫倚晚霞，彩霞情相恋……
父爱是良言，让我们作出正确的判断。
生命犹如单行道，走过去，没有回头的机会。
海水满盈盈的，照在夕阳之下，浪涛像顽皮的小孩子似的跳跃不定，水面上一片金光。
光阴就像个大筛子，经得起过滤，最后留下来的，才是真正的朋友。
我们之间的爱轻得像空气，而我依然承受不起。
这水真绿啊，绿的像一块碧玉。
这只天真可爱的卷毛狮子狗，小黑尾巴一摆动起来，像个滚动的小绒球。
河流醒来了，叮咚的流水声像是孩子们的歌声。
望着几片急于归土的落叶，我似乎沉浸在香海之中，化作一朵花。
柳树像春姑娘的衣裙，在微风中轻轻摆动。
春风温柔，婉约，像一个艺术家，奏出美妙的春之交响曲
太阳一出，地里的庄稼便抹上一层金子般的颜色。
当你困惑时，书给你启迪当你迷惘时，书给你指路。当你落寞时，书给你勇气。当你悲伤时，书给你欢愉。当你狂躁时，书给你冷静。当你成功时，书给你导航。
在夜间，萤火虫趴在在树上，像挂着的一个个小灯笼。
一双红红的小嘴唇包在匀整的细牙齿外面，像一朵盛开的花。
小船的旅行就要开始了。小船在父母的帮助下立起桅杆，在同伴的帮助下挂起风帆。
我紧张得心跳加速，好像心里有个小球跳来跳去。
北风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮、干干净净！
雨也来凑热闹了，一开始就是倾盆大雨，这么大的雨仿佛是一张大大的厚厚的雨帘。
勇敢是嘴，唱出心中的梦。
父亲是一堵厚墙，让你的人生之旅即使风雨兼程也能安然无恙。
一个柳芽儿是一个梦想，一个柳芽儿是一个新希望，一个柳芽儿是一份婉约，一份温暖，虽然你旁边的河水并不是“清且涟漪”。
我真喜欢我的学校，我的学校就像花园，我们就像花园里的一朵花，一株草，我们被“园丁”爱护着，那园丁就是我们的老师。
秋天的山，似乎变成一位真正的大侠，铁一般的脊梁上背着令四方臣服的玄铁剑。
节日的广场，彩旗猎猎，人如潮涌，商家做活动的，有购物意向前来了解咨询的，休闲游玩的的，音乐声、说话声、孩子们的嬉闹声。
金鱼左右摇摆，调皮的游来游去，像是在寻找同伴。
星光点点，烛光闪闪，温馨浪漫有你伴；铃儿叮当，鹿儿欢欢，圣诞祝福低头见；信息短短，情谊长长，无限相思是祝愿。幸福常常有，天天是圣诞。
狐狸很狡猾，狡猾的像一个成年人。
时间如光，明媚地照下，却无处览寻。
雨越下越大，闪电和雷不停的给雨伴曲，外面的花草树木好像都不得安宁似的，摇摇摆摆，惊慌失措。
我像一盏在你面前弯着腰的台灯那样谦卑的爱着你！
落下来的水花在阳光的照耀下闪闪发光，像一颗颗美丽的珍珠从空中掉落一般。
夏天，玫瑰花绽开着艳丽的花朵。它含苞待放时，上面露出一点小花苞，像一个小樱桃。
信任是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
那红通通的苹果像个害羞的小姑娘，连话不敢说。
鹦鹉喜欢停在像秋千一样的电线上，一双红色的的小爪子紧紧地抓住电线。
大树像一位血气方刚的战士，那笔直的站姿便是他闪亮的盔甲。
生机勃勃的春天来了，第一场春雨像微尘般的洒落，河边的柳树就像新浴出来少女的头发，滴着晶莹的水珠。
祝福是温柔的风，与音乐相同，只可感觉，不可触摸。祝福是十五的月亮，太阳落下之后，照着你，也照着我。祝福是撒向人间的爱意，向世界吐露芬芳的真诚，就连那最质朴的语言也使人感到无限的惬意与温馨。
夕阳是什么，就如同一朵即将凋零的花朵，绽放过美丽，却躲不过消逝。
云杉挺立着-树杈相互紧紧偎依在一起，形成了一堵厚厚的墙壁。
天空中的片片雪花，像微风拂絮，漫天飞舞；又像甩袖嫦娥，袅袅娜娜。
老师像什么？老师像冬日里的炉火，给我们带来温暖温馨。
母亲像一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
机会是一种体验，是对自己的丰富。
爱心是一片灿烂的阳光，使我们在苦困中也不忘面带微笑。
秋天，杨树的叫子纷纷落下，仿佛一片雪花从天而降。
闪电像一把剑，划破天空的寂静。
哇，只见天地间下着细小而密集的雪花，并且越下越大，越下越密，好像无数的仙女向人间播撒花儿，传达着春天的祝福。
甘蔗像一位位身姿苗条的模特吸引眼球。
一颗亮亮的流星，像河里溅出来的一滴水花儿似的，从银河的当中，飞了出来，滑过深蓝色的夜空，悄无声息地向着北面坠落下去。
树上红红的柿子像小朋友的小脸蛋。
家乡的大蒜可大了，扁圆形的身子长得胖乎乎的，似乎快要把身上的“衣服”给顶破似的，给人一种精神饱满，积极向上的感觉。
汉字构造精巧，行美旨远，正如中国人的性格特征，含蓄谦逊，包容豁达。
大象有一个长鼻子，能卷能伸，像管子似的，四处找东西吃。大象有四条粗壮的腿，像四根柱子。它的大**后面有一条尾巴，像小辫子，真有趣！
诚信是人生路上的一张通行证。
月亮非常圆像一轮玉盘，很美。
美丽的花园里，各种各样的**，千姿百态，芬芳迷人，争奇斗艳，有红的，白的，黄的，粉的，红的似火，白的似雪，粉的似霞，美丽极了！
皎洁的月光像一盏微微发亮的明灯高挂在淡蓝色的天空中。
爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到心灵的震撼。
浪涛像快乐的小孩一样跳跃不定。
我一碰那坨含羞草，它就像个女人似的合拢了！
婚姻是一款果品。有的婚姻像橘子，剥开哪一瓣都是甜的；有的婚姻像椰子，挺大的壳原来里边没有多大甜头。
太阳好像一个红红的大火球。
小蚯蚓在泥土里跳舞。
生命是扇窗，一扇火车车窗，只能吹到那刻的风却触不到当时的物。
漫山遍野的树，像绵延不绝的绿色画卷，像鳞次栉比的天然屏障，像严阵以待的戍边将士。
小树摆动着枝叶，向我们点头笑。
幸福是上帝的礼物，是每个天使在人们心中悄然种下的梦。每个人都拥有幸福，关键是你是否去细心体会幸福。
瀑布从悬崖上倾泻而下，水声震耳欲聋。
朋友是梯子，在你有困难的时候辅助你前进。
六月的雨，像孩子的脸，说变就变。
天空中的云彩，有时像奔腾着的骏马，有时又像吃草的绵羊，变幻多端。
花是黄色，花蕊是淡淡的黄色，花很小很小，像一颗颗小小的星星。
白兰花开放了，有的似一只凤蝶展翅飞来，有的像一排铃铛摇动，更有的像雄壮的军号在吹奏着。
一簇簇船帆，像一束束雪白的花朵在蓝天下闪光。
春天来了，春风挠了挠花儿的胳肢窝，逗得花儿展开了笑脸。
家像黎明前的启明星，照亮旅人前进的道路。
父亲像一杯咖啡，第一口是苦的，但是越品越甜。
雪花像身着白裙的少女，身态轻盈，婆娑起舞。
起先是孔雀开屏，接着又变成一朵一朵金色的莲花，莲花的香味，引来了一大群勤劳的蜜蜂和美丽的蝴蝶，他们不约而同的在这里举行了盛大的舞蹈会。
天上的云变幻万千，时而像一座高耸的山峰，时而像一匹奔腾的野马，时而像一位优雅的少女，时而像一片清澈的湖水，这怎么不是大自然的鬼斧神工？
阳台上微风吹来，吊兰就跟随左右摆动，像仙女们在翩翩起舞。
这古老的寺庙在朦胧的笼罩下，像一幅飘在浮云上面的剪影一般，显得分外沉寂肃穆。
沙沙的风声如同，妈妈柔和的抚慰。
父爱是拐杖，让我们在人生中少摔跟头。
玉米粒似的白牙齿。
雨点落下来，闪电突然间亮起一道红光。雷声沉重地、愤怒地滚滚而来了。
我顺着柳荫小路漫步，只见那依依的垂柳，仿佛；
西湖的景色如人间仙境一样秀美，吸引着大批大批的游客。
远远望去，那一株株梨树，像是从地下冒出来的一股股喷泉。而雪白的梨花，就像是源源不断的浪花，在阳光的映照下，在春风的吹拂下，跳跃着、舞动着，洁白如雪，银光闪闪。
羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，像碧绿的湖面上的着朵朵盛开的白莲花。
春雨像飘扬的树叶一样轻轻落到地上。
创新是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。
鸟停在树上一动不动，远远望去，犹如一朵艳丽的花。
我的心像刀绞一般，泪水模糊了我的眼睛。
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，最大的不安全因素往往就是你自己。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
雨下得真大，大如瓢泼，使得天地间一片朦胧，好似悬着无数道水帘。
学校围墙边的一排松树，像一排哨兵守卫着校园。
春雨给小青蛙洗澡了，洗着洗着，小青蛙伸懒腰了。
成熟的橘子像小灯笼，也像调皮的乒乓球。小橘子外皮光滑而又柔软。轻轻剥开，不仅能闻到阵阵清香，而且能看到它那橘黄色的果肉。
小蜜蜂在空中边飞边跳舞，一会跳8字舞，一会跳圆圈舞。
冬天转眼就到，田里雪白一片，桃树姑娘光着身子挺立在河边，孩子们可开心了，在自家门前堆雪人，打雪仗，高兴极了！
大地一片绿色，像穿了一件绿衣服。
绵直不断的山丘，如同一双手臂，搂抱着柔媚的西湖。
烦恼就像风筝一样随风而去。
怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。
桂花纷纷簌簌下落，像漫天飘零的雪花，拥入大地的怀抱。
烤箱一样的太阳炙烤着如同面包片似的大地。
那一棵棵小白菜整整齐齐的站在那里，像一个个水灵灵的小姑娘，抖着翠绿的裙子，骄傲地昂着头。
时间好比一阵清风，它能帮助我们吹散心头的愁云。
秋天像忧郁的诗人，用优美的词句把秋装点的五彩斑斓。
理想是笔，写出人生之光。
蜜蜂嗡嗡地飞，好像是在一边唱歌一边跳舞。
小河流水像一条细细的腰带。
人生就像坐公交车，坐过站了就不可能倒退着开，只有自己下车原路返回。
勇气是一朵未绽放的花，让我们在明天绽放出美丽。
青春气贯长虹，勇锐盖过怯懦，进取压倒苟安。如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。年岁有加，并非垂老；理想丢弃，方堕暮年。
父亲是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚。
桃花开了，远远望去白的像雪粉的像霞。
雨下得很有劲，像是无数的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响。
天上的云彩，有的像骏马奔腾，有的像棉花朵朵，有的像美丽的仙女，有的像连绵的山峰。
海，平静时，像一位温顺的孩子，每当在海水波光粼粼时，似一面镜子，又似在与广阔的天地微笑。而我们，正在风平浪静的水里玩耍，不时有几只海鸥飞来凑热闹。
生活是一本博大精深的无字之书，它给予我们启迪、思考。在生活中，使我能感受到人间的真情，领悟到做人的道理，体验到生命的意义……这些都是生活馈赠与我的一笔财富。
桃花一团团，一簇簇，如点染了胭脂，红得耀眼，美得醉人。
夏天，石榴树像孩子被唤醒了一样开花了。
五颜六色的野花在草地上热烈地绽放笑容，争相展示自己的美丽。
地上的土块被晒得滚烫滚烫的，几只黑褐色的大肚蟋蟀，安着弹簧似的蹦来蹦去。
梦想，是一双翅膀，带着你翱翔在天空中。
大厦可真高哇，像一个大巨人守卫着城市。
秋来的**盛开的时候，绽开了花朵，活像位美丽少女。
月光撒在原野上，原野顿时变成了银色的海洋。
书籍是净化心灵的清洁剂，书籍是打开智慧大门的金钥匙。
小蝌蚪大头小尾，像一个小风筝，真可爱。
看到我如箭般快速的进步，妈妈露出阳光般温暖的笑容。
关爱是一盏明灯，照亮了人们前进的道路；关爱是一艘小船，把人们带到爱的彼岸；关爱是一把火，温暖了人们的心。随着关爱的脚步，我轻轻地打开记忆的闸门。
树枝迎风摆动好像极了美丽姑娘的舞姿。
那神态，仿佛它是天底下最伟大的游泳高手。
鸟儿呼朋引伴地卖弄清脆的喉咙。唱出婉转的曲子，跟轻风流水应和着。
理想是路，引你走到黎明。
初升的太阳如一个硕大的圆盘，散发出柔和的霞光。
校园的花坛里有一棵高大的香樟树，香樟的叶子黄了，一片片往下掉，微风一吹，如只只蝴蝶飞舞。
我站在窗前，静静地赏识着，天空中下着一群心爱的小精灵，尽管都是雪花，可是，你只要仔细观察，就会发现有很多形状、图画不同的雪花。
母亲的唠叨是一盏明灯，引领我向前进。
过去是回忆 ,未来是展望 ,时间充满辛勤的汗水， 现在则是过去未来的全部。
时光是滚滚奔流的江水，能把幻想冲刷得无影无踪。
冬天像个魔术师，它用“雪“这个道具装扮了整个世界。
目标犹如航行的风帆，推进破浪的航程。
公鸡头上冠是红色的，像一把火把。背上的羽毛像浅绿色外衣，腹部的羽毛像赤褪色的衬衫。一双锐利的眼睛加上又尖又长的嘴，再配上五颜六色的尾巴，既美丽，又威武。
勇气是一把钥匙，打开我们前进的大门。
春风像一把巧剪，裁出山川一片新绿。
理想是水，形成无边的海。
小海龟身上披着灰褐色的甲壳，非常坚硬，爬起来，就像一个倒扣着的碟子在移动。
可爱的螳螂静静地在树上趴着。
远处的山像是云的家，云雾缭绕在山腰。
春雨不停地下着，细细的雨丝织成了一张硕大无比的网。
勤奋是播种机，可以为我们播撒希望的种子。
云霞升起来了，从那重重的绿叶的斡隙中透过点点金色的彩霞，林子中映出～缕一缕的透明的淡紫色的浅黄色的薄光。
道德是路，引导人们走向灿烂辉煌。
雨下得真大，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙一片。
一阵微风吹来，玉兰仙子穿着白色的礼服，翩翩起舞，我仿佛觉得自己也成了她们中的一员。
宽容是一阵在夏日里的凉风，使痛苦的人感到清爽。
海燕像飘零的落叶在暴雨中翻飞！
春雨像一颗颗珍珠，从天上轻轻洒落下来，渗入田野和泥土，唤醒沉睡的大地。
石榴也俏皮地咧开了小嘴，有的笑破了肚皮，露出晶莹剔透的籽儿。
春风向报信的使者给我们带来春天的消息。
书是美食，能让人垂涎三尺。
幸福是炎热的夏日中突然送到你手中的冰激凌。
马路两边的路灯像一个个智者，帮助人们找到方向。
五月里，麦田黄了，一片又一片。粗壮的桔杆上挑着蓬乍乍的穗头，熟得那么欢畅，深沉，像串串金色的汗珠，像无边的金色的海。
高原处处飘起白色的朝雾，犹如有生命的物体，正在以它奇特的流动方式，贴着地面在扩展开去。
枪声响起，预备起跑，挡不助的是健儿们如火般的气势。
小虫在树下快乐地嬉戏着。
时间像海底的氧气瓶，如果过多犹豫，它就会耗尽，就会被海水取代。
小雪花迎着风跳着舞，缓缓飘下来了。
勤奋是阶梯，带你走进成功的殿堂。
深秋时节，枝头黄叶被一夜秋风吹尽，遍地都是，好像铺了一条黄色的地毯。
狐狸很狡猾，狡猾的像要糖吃时候的小孩子。
仰望着天空飘落的雪花，手伸出来，接住落下的雪花，我仔细地观察了雪花的样子，整朵雪花呈六边形，它的花纹伸展得非常整齐，像树杈分开的样子。
长长的柳条像女孩的一根根小辫子，可爱无比。
冬天爷爷送走了大地的严寒，春姑娘踏着轻盈的脚步来到了人间。春天的景色十分美丽，就像一幅栩栩如生的画。
姐姐很有爱心，经常参加义务劳动！
那流星先是很细的一条光亮，慢慢从遥远的星际划落过来，如同一条红色的丝带，纤舞着，柔韧着，钻进黑暗的夜空。
大地是地球的工厂，提供着煤炭和石油。
路灯亮了，晶亮的雪花在光影里闪闪烁烁，像一群群洁白的小飞蛾。
青春是音符，唱出最美的赞歌。
有的长而弯曲，有的短而笔直，有的像一条弯曲的蛇，有的像一条弯曲的绸缎！
书籍如同一盏路灯，帮助我们指引方向。
春姑娘迈着轻盈的步伐来了，她用她那娇嫩似水的双手轻轻的抚摸着万物，使万物复苏，赐予我们生机与活力。
长长的柳条像优雅的舞者，随着微风舞动起来。
小溪就像是一条玉带，飘荡在青山之间，座座山上的树是绿的，到了开花的季节，各种各样的花将大山点缀的多姿多彩。
郁金香的花瓣是金黄色，叶片像个小女孩的舞裙随风飘动。
西瓜又大又圆，像只大皮球，它表皮的颜色绿绿的，上面还带有黑色的花纹。
书像一把钥匙，开启我们心灵的智慧之窗。
我有一盆很漂亮的海棠花，花瓣红似火，花芯黄似金，有的花瓣是合扰的像妈妈抱着一个小娃娃，开着的花像一个小妹妹的小脸蛋，还有的两片花瓣合在一起像一只快乐的蝴蝶。
她有着鲜红得像玫瑰花的嘴唇，洁白得如牛奶的牙齿。
人生是数学中的一道道难题，只有顽强不懈努力地克服那一道道难题，你才会拿一百分，你才会获得更多经验，获得更多知识。
小树在微风中轻轻摇晃，好似一位美丽的仙女在凡间观望。
过于尖削的鼻子，像个箭头似地突出着，破坏了脸庞的柔和。
冬天到了，洁白的雪花从天空飘落像小孩子在跳舞一样开心。
芍药，似乎又太华贵了。只有梅花阵阵暗香，使人神清气爽。
秋天的枫叶好似燃烧着的火球，在阳光下闪闪发光，美丽极了！
天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空。
读书就像和一个高尚的人说话，能解除心中的烦恼。
眼泪像一个个调皮的小孩子从眼眶里蹦出来。
清晨，田野里，麦叶身上的露珠，像万颗珍珠在阳光下闪耀着晶莹灿烂的光辉。
邱少云像千斤巨石一动不动扒在火堆里。
香蕉一串串紧紧地挨在一起，像十几个兄弟姐妹挨在一起讲悄悄话。
母爱像一叶小船，载着我们驶向人生的彼岸。
雾在山间游动，像画家泼墨，使原来的山变成景，做成了一幅幅丹青。
她两条细长的眉毛就像两个倒下来的小括号。
自信，是心底的一颗宝珠，什么时候用它，什么时候就会发光。
春天里，小溪在阳光的照耀下，波光粼粼，仿佛绸带上镶嵌了亮晶晶的宝石。溪水叮叮咚咚唱着欢快的歌儿，跑向远方，热闹极了！
小叶子把火龙果打扮得像火焰一般，远远望去，还真有点像一个威武的火焰战士。
瀑布直泻下来落在潭中，升起许多银白色的水柱，在空中形成了银白色的“礼花”，十分壮观。
山坡下的房子虽然矮小，但错落有致，别有一番风味！有一家屋顶上炊烟缕缕升起，好像一条白龙朝天飞去，哦，原来是有农家在做饭呢！
每朵花的花瓣都向四面绽开，把粉红的、雪白的脸含羞面向人们。
茶是露水财，不肥自己来。
时间像离弦的箭，匆匆而过。时间像泼出的水，一去不复返。
像钻石那么闪亮的小露珠。像水晶那么透明的小露珠。像珍珠那么圆润的小露珠。
掌声响起来如哗哗的流水声。
他想得脑袋快要炸了，想安静一会儿，但无论如何平静不下来。
下雪了，一片片雪花从天上飘落下来，不一会儿，地上树上房顶上都变成白色的了。
“哗哗”的瀑布声在山谷间震荡着，回响着，似千百架低音提琴在奏鸣，在轰响。
柳树的影子在和小鱼嬉戏，好一幅和谐的画面。
雪，它是冬爷爷的送给人们的礼物，它像白色的天使那样洁白无暇，它是美的化身，从天空中纷纷扬扬的落下，又像一只只小蝴蝶在空中飞舞。
母爱是挫折中的阵阵清风，当你彷徨伤心时，为你拭去焦躁的汗水，梳理好零乱的思绪。
紫藤花就像一串串紫色的珠帘一般，挂在树上，如同倒挂着的风信子。
当小雪花飘飘悠悠地落在地上，仿佛给大地盖上了毛毯；落在房屋上，像给房子披上了棉衣；它落在大树上时，像给树穿上了银装；它落在汽车上，像一层层白奶油。
夏季，是万物生长最旺盛的季节，太阳像一个大火球高高地挂在空中，无私地把光和热奉献给大地，树叶绿油油的，花儿红艳艳的，小草翠绿翠绿的，蝉发出嘈杂的鸣声。远处看去，像世界上最美的一幅画。我吟诵“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。”也在不停地为夏天歌唱，可我的歌哪能唱出世间万物的旺盛呢？
水仙花早早地盛开了，彷佛精致的水晶工艺品！
玫瑰花在清晨呼吸着雨后新鲜空气。
太阳在慢慢地升起来。瞧，红彤彤、亮闪闪的，它仿佛是一只打足了气的大红球，鼓着圆圆的红脸，一耸一耸地向上爬着，看上去好像很吃力的样子。
春天像是一颗含羞草，遮遮掩掩，躲躲藏藏；春天是出生的婴儿，娇小可爱。
蜘蛛像荡秋千一样在两根树枝间往来几次，从它尾部出现了一条又一条晶亮的细丝，最后终于又织成了一张椭圆形的蛛网。
亮像骄傲的孤狼，冷漠地追寻着自己前进的方向……
诚信是一道山巅的流水，能够洗尽浮华，洗尽躁动，洗尽虚假，留下启悟心灵的妙谛。
真诚犹如一撇灿烂的阳光，照耀在生命前进的路上。
钢笔钢笔像一位优雅的绅士，在纸上跳出优美的舞步。
晨雾似乳白色的薄纱，如梦如幻如诗如画，挥不走，扯不开，斩不断，挡住了我的视线，使人有种飘飘然乘云欲归的感觉。
我双腿发软，就连平时看来很温暖的东西现在好像也变成了魔鬼，狞笑着。
翡翠般晶莹剔透的绿叶子嵌在树枝上，温柔可爱，在暖暖的阳光下镶上了一层金边。
微笑是一把大伞，为我把人生路上的风雨遮挡。
一朵朵野花被沐浴得更加艳丽，娇嫩得像刚发育成熟的少女的脸蛋。
江水滚滚而来，卷起一道道雪白的巨浪，彼起此伏，像一匹匹白马奔腾而来。
樱桃圆圆的好像一个红色的小圆球。
读书像在听友人说话，书就会向我们展露自己，成为我们的财富。
那沉甸甸的水稻，像一垄垄金黄的珍珠，真是喜煞人啊！
两旁的松树顽强地挺立着。
望着漫山的红枫，远远望去就像红色的海洋，那种红色鲜艳夺目。
月光下的池水显得更温馨祥和了，如容妆打扮的少女披着金纱娇柔地站在面前。
牡丹花的姿态很多，有的花瓣儿才展开两三片，小露珠正在它身上打滑梯；有的花瓣儿全展开了，露出灿烂的笑脸，好像在热烈欢迎游客的到来。
桂花是一种优雅朴实的花，仪态犹如那些知书达理的贵妇人
燕子挥舞着它灵巧的剪刀，裁出了绿草，裁出了嫩叶，裁剪出一幅美丽的春景。
冬天像一阵阵寒风，吹落了满地的黄叶。
春季，一片生机勃勃，万物复苏，春意盎然。瞧，随着“春姑娘”的到来，可爱的小动物们都蹦蹦跳跳的跑出来了，孩子们也笑奔跑出来了，与风筝一同享受春的乐趣。
爱情就像一件温暖的毛衣，穿着它很幸福很安全，舒适和温暖。虽然没有华丽高贵的装饰，却是最实用最真实的爱。
秋天像出海归来的渔船，满载人们的欣喜。
雷阵雨如嘶鸣的马儿奔腾起来，声音震耳欲聋。
秋天的雨像一首歌曲，是一首谱不完的乐章。
童年是只五彩缤纷的万花筒，装满我许多趣事，傻事。
冬天来了，雪花像小精灵一样，在天上飞舞！
这个人长得太丑了，黄黄的圆脸上满是雀斑，像烘焦了的黑芝麻大饼。
同学是一个港湾，一个可以让你的心灵休息的港湾。
轻柔的春风宛如仙子般拂面而来。
有的树林变成了杏黄色，远远望去，就像枝头挂满了熟透的杏和梨；有的树林变成了火红色，风一吹，树林跳起舞来，就像一簇簇火苗在跳跃；还有的树林变得紫红紫红，跟剧场里紫绒幕布的颜色一样。
一阵风吹来，蔷薇花摇了几下，那样子多迷人，真像一位穿花裙的姑娘在跳著优美的舞蹈。
露出云层的群山似岛屿般一簇簇一抹抹的悬浮着。
老师的爱犹如一朵朵的**美丽地盛开。
原来，蒲公英的花就像我们的手掌，可以张开，合上。
芭蕉树叶子的形状像西游记里铁扇公主的芭蕉扇，也像一个超大型的毯子。
晚霞映在西湖的湖面上如同一幅抽像唯美的油画。
停着的燕子成了音符，谱出一向春天的歌。
夏去秋来，葡萄架上挂满了一大串一大串青紫相间、珍珠般又圆又大的葡萄。
家乡像森林，有着绿树的清凉。
时间是一位公正无私的老人，给予每个人的都一样多
三月的春风偷偷的溜进校园，让迎春花开的茂盛，让冬青树长得高大，让同学们更有精神，迎接新的知识。
春日，漫山遍野的油菜花盛开了，一朵朵，一簇簇，一片片，在春风里昂首怒放，盈盈招手，展示其迷人的风姿，煞是喜人。
大熊猫的耳朵黑黑的，眼睛也是黑黑的，就像晚上没睡觉一样。
秋天到了，苹果红了，苹果露出了红彤彤的笑脸。
她眉清目秀，小长脸，尖尖的下巴像个白莲花瓣似的。
那白色的莲花在风中摇曳，宛如皮肤娇嫩闭月羞花的少女，在微风中轻轻飘动的那洁白无暇的裙角。
生活是一个万花筒，你身在其中有时却不知道它有多精彩。
挫折像火，烧净你的心灵。
溪水在乱石中蹦蹦跳跳，翻出洁白的水花，弹出动人的曲调。
秋风来到了田野，田野中的玉米笑的露出了金黄的大牙。
菊，是美丽的。那淡雅的粉红，那奔放的火红，那清幽的淡绿和那可爱的金黄，都使人陶醉其中，像走进了五彩斑斓的世界。
一片片梧桐叶飘落下来就像一位位婀娜多姿的舞者。
母爱，像阳光温暖着我;母爱，想雨露滋润着我;母爱，向伞为我遮风挡雨。
桂林的山水犹如一幅精美的山水画。
寒风嗖嗖地吹打着一切，路灯的光也冷冷的，路上行人都“全副武装”，手上的血液都要凝固了，如果有可能我也不想出来，现在我最想念哪温暖的家。
春天随着气温的变化，有早春、仲春、暮春之分。怎样描绘春景呢？可以写春天的太阳，新生的绿草，含苞待放的桃树，发芽的杨柳，报春的燕子，北飞的鸿雁，消融的坚冰等等，总之，大自然的一切似乎都在复活、苏醒。
春风像一个心灵手巧的女孩，用她那灵巧的双手染绿了柳枝，染红了桃杏枝头，染黄了簇簇的迎春花。
一只只小蚂蚁排着队，正在将家里的东西从你处的窝向小土堆上的窝里搬。
熊猫圆圆的头上竖着两只半圆黑色的耳朵，猫似的脸庞上镶嵌着一双黑黑的大眼睛，好像戴上了一副墨镜，它的牙很锋利，四肢短小，好像穿上了黑色的毛茸茸的大皮靴。
春天到了，远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎。
秋的羞涩红晕，一直蔓延到纤弱的树枝，最终停留在顽皮的叶儿上。
蜜蜂引路！
浪花和浪花在海边追逐着，吟唱着欢乐的歌儿。
小溪溪水泛绿，涓涓细流，清澈见底。水里面的快活的小鱼和小虾在水里游来游去，好像在捉迷藏呢！
迎春花悄然绽放，宛若一张张灿烂的笑脸。
白鹭全身羽毛雪白，一群群不停在树枝上，真像是绿树上开满了白色的花朵。
公园里热闹的像沸腾了的水。
在平等和谐的环境中，用爱心去呵护孩子的童心，让每一个“祖国的花朵”灿烂地开放。
春风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮干干净净。
一株株挺拔笔直的椰子树，在蔚蓝的天空下，叶子像孔雀尾似的散开。
冬天，银杏树银装素裹，就像穿上了白衣。
萤火虫提着小灯笼在草丛中巡查。
天空，一个偌大无边的舞台，白云正在“上演”精彩的节目。
春天是一条美丽无比的彩虹，有着让人羡慕无比的色彩。
梦幻般的金色顶在头上，远处的山披上了金纱，一切一切都是金黄金黄的，就连自己呼出的气息也像受到了感染。我这才意识到，已经傍晚，要日落了。
音乐是一片秋叶，撩人乡思。
青春如翱翔的雄鹰，自由的在广阔无垠的天空中飞翔，没有束缚。
天气太热了，太阳直射，像一个大火球。
天上的云朵真白，好像一个个柳絮。
大漠沙如雪，燕山月似钩。
时间过得像夜空中划过一颗流星，转瞬即逝。
狭长的柳叶就是柳树的秀发，柔柔地披下来，直披到腰部，有一些长的，竟垂到河面上，远看就像是一位绿发少女在河边梳妆。
他悲伤得就像一个风干的标本
青海的水，静得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。
这雾可真大啊！大得无法用眼睛望到边际，只让你感觉到它是那样浩瀚，像一张大幕把天地都笼罩起来了。
学校里同学们就好像春天的花朵朝气蓬勃。
一阵春风拂来，朵朵桃花像一只只花蝴蝶，扇动着美丽地翅膀，翩翩起舞。那些凋谢的花瓣纷纷落下，像仙女散花，又像粉妆玉砌的世界，真叫人赏心悦目，神迷欲醉。
春天来到果园里，桃花开了，像一个个美丽的小精灵挂在枝头。
夏天的太阳像火一样，烤着大地。
奶奶缠过足的小脚像一只三角形的小粽子，走起路来一摆一摆，可费力呢。
那一朵朵**真像一朵朵棉花糖，让人忍不住想吃掉它。
理想是芽，开出美丽的花。
下雨了，雨像断了线的珍珠从天幕上掉下来。
广场上人山人海，一眼望不到头，那一个个人脑袋比蚂蚁还多呀！
小雪花像个舞蹈家在兴高采烈的在空中飞舞。
一片片雪花在天上飘舞着，它们在寻找自己的归宿。
爱情就就像手中的一把沙子，你越想紧紧抓住，它就会流失得越快。
山楂树上结出了一个又一个小青山碴，就像一个个没有成熟的孩子，顽皮地在树枝上荡秋千。慢慢地小山檀长成了大山楂，青山楂也变成个青里透红的“小娃娃”。
她的话条理分明，而且连数字也似一串串珍珠，从口中滚滚而出。
朵朵雪花随风旋转，像一个个身穿白纱裙的小仙女，在空中轻盈地舞蹈。
爸爸是一架桥，帮助我们到达彼岸。
啊！皂荚树，你是多么美丽，多么顽强！夏天，你和烈日战斗，像一个士兵一样保卫着我们美丽可爱的校园。
当四周很安静的时候，蟋蟀就在这里弹琴。
爸爸如灯，照亮前行的路。
秋天，一片片金黄色的桃树叶在空中盘旋而下，好像一只只蝴蝶在空中翩翩飞舞，美丽极了。
蒲公英的花就像一把雨伞，可以张开、合上。
池边有一棵古老的垂杨，它柔长的丝儿，映在清清的水中，随着涟漪妩媚地摇荡。
生活像一面镜子，走进生活，世间善恶、美丑都可以映出来。
他掩面微笑，明眸似两潭秋水。
我恐惧地畏缩着，周围的一切仿佛都要把我吞噬掉，迎面是无尽的黑暗。
秋风在不停的把你的衣襟撩起，告诉你，它来了。
平静的沉睡般的海洋上，许多只挂着白帆的海船荡漾着。
操场上只见魁梧的身材配上冲刺的速度，彷佛一颗正在降落的陨石。
书是钥匙，能开启智慧之门
雾好像一座模糊的运动着的庞大的绝壁，又像一道从海里升起的高墙。
柳树脱下破旧的外衣，又开始新的生活；它贪婪地吮吸着春天那清新、甜润的露珠儿，慢慢地长出逗人喜爱的嫩枝绿叶。
理解，是友谊的结晶。
书是良师，能教导我们健康成长。
爱情是夏季里的暖风，安抚着恋人不安的情怀。
暴雨就像是个深夜闯入豪门香闺中的浪子，来得突然，去得也快。
一只心爱的青蛙在稻田里放声歌唱，从它嘴中流露出一段段美丽的旋律。
漫山遍野的青松，像是一片绿色的海洋
什么地位！什么面子！多少愚人为了你这虚伪的外表而凛然而生畏。
红红的西红柿像个大红灯笼。秋天的枫叶像火一样红。
春天来了，微风轻轻地吹过柳树，辫子似的枝条随风舞动，美丽极了！
理想是花，结出生命的果。
海棠花从远看像一个粉红色的大绒球，在微风的吹拂下一摇一摇可爱极了。
他身材粗壮，膀大腰圆，像个丰硕的秋冬瓜。
紫丁香盛开的时候，花先呈淡粉色，接着就变成了淡紫色，形状像天上的小星星。
爱心是一首动人的歌谣，它能使灰心意冷的获得的精神的慰藉；
秋天，成熟的橘子向一个个小灯笼一样挂在枝头。
山上的桃花更美走近观察，这些花很像高贵的公主的衣裙，又像是一个个害羞的小姑娘的脸蛋，粉红粉红的，又带有一些朱红
一朵朵**千奇百怪千姿百态，有的弯着腰，像一位疲倦的老人；有的笔直笔直的，像一位站岗的士兵；还有的摇摇摆摆，像一位甩着辫子的小姑娘。
他因为喜悦变得红扑扑的脸蛋就像树上的。
画眉那婉转的歌声，像银铃似的在林中荡漾。
春姑娘带来姹紫嫣红的春天，因为春天可以观赏春色中美丽的花朵，在草地上放飞理想风筝。
书是良药，刘向说:书犹药也，善读可以医愚书是益友。
小鸡在雪地里留下了像竹叶一样的脚印。
巨石像一位老人，静静的坐在一旁。
崂山上面不是绿绿的树最多，而是石头最多，像毛毛虫的茧那样光滑，像足球那样圆，又像波浪一样凹凸不平。石头缝里都被绿色植物填满了，有的草绕在石头的腰间，像一条绿腰带。各种各样的石头跟旁边的“绿片片”结合，就像一块翡翠上镶了几块褐色的水晶。绿色植物和石头就像两个顽皮的孩子在赛跑一样，跑遍了整座山。
缥缈透明的白雾织成一笼巨大的白帐子，严严实实地罩下来。
冬天，杏树的叶子落到了地上，我们把这些树叶扫到了一起，放在校园里，让它给植物当棉被，让它给植物当肥料。
秋天来了，枝头挂买了金黄的树叶，一阵风吹来犹如金色的蝴蝶翩翩起舞。
父亲带着我，爬上教堂高高的塔顶。脚底下，星罗棋布的村庄环抱着罗马，如蛛网般交叉的街道，一条条通往城市广场。
爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
冬天像童话，仿佛让我们感到回到幼时，来到梦幻般的世界。
朋友是午睡初醒的那杯清茶，用无限的甘甜滋润每一份快乐心情。
友谊如高山，帮我遮风挡雨。
当夜之神给大地套上黑装后，阳台上、庭院里到处是乘凉的人们。
饺子静静地躺在盘子里，宛如娇羞的少女。
有的一枝独秀，有的三五呼应，有时候还会千枝万树连绵不断。假如在这梅花林中舞剑，满树的梅花和宝剑的寒光一定是一幅精妙的图画。
乡愁是抓不住回不去的从前，忘了告别的变迁像风筝断了线。
天空飘着朵朵白云，好像一望无垠的草原上一群群奔跑的小白羊。
累的骨头都散架了，脚底像火烧一样。
钻研书本是一种倦怠而微弱的运动，无所激动，然而交谈却立即教导与训练我们。
一个个烟花像绽放开来的花儿，又像一个个鸟笼从天而降，壮观极了。
心的确就想一块田，放什么进去，都会播下种子，或早或晚，在条件成熟时结出果实，或甜或苦，或绿树成荫，或芒刺满地，心念一动，即如撒种，有时连有了收成也毫无知觉。
老师像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！
溪水荡漾着笑涡，似乎欢迎我的双影。
苦难是人生的一笔财富。
太阳像个小火球，从一片绚丽的炫人眼目的火烧云中一蹦而出。
战士是什么？战士是那顶天立地的巨人！
夏天的黄昏是黄色的，是美丽的金黄。太阳斜照在江面上，江面像是被谁洒了一层碎金子，闪耀着美丽的光彩。沙滩上，沙子就成了孩子们心中金色的玩具。太阳一下子变成了夕阳，躲在洁白的云朵后面，云朵顿时如同披上了一件黄色的外套，云朵渐渐的远去了。
荷花千姿百态，亭亭玉立。有的还是花苞呢，像一个个害羞的小姑娘；有的含苞欲放；还有的盛开怒放，像一个个刚出嫁的新娘子。全开的花最好看，粉红色的花瓣，黄色的花蕊，可爱极了！
她冷笑的时候，眼睛里似乎有冰凌花在颤动。
春天是一个富有生命力的季节，也是一个美丽、神奇，充满希望的季节。
自私就像一柄利剑，可以伤人伤己。
爱心是照射进小屋里的第一缕晨光，使我们感受黑暗过后光明总会到来。
薄雾给大山穿上了一件轻盈的纱裙。
虽然您不轻易表露，但我知道您一直都在关心着我。虽然我从不说什么，但您知道我一直都很在乎您。谢谢您，爸爸！祝您父亲节快乐！
百灵鸟在树上尽情歌唱，好像在向人们炫耀美妙的歌喉。
春姑娘迈着轻盈的步伐来了，她给原本枯黄，冷寂的大地带来了一件绿色的新衣。
唠叨是灯，照亮前进的路。
妈妈额头上的皱纹像摇摆的鱼尾。
小金鱼的眼睛小小的，像一颗芝麻粒儿。
串串槐花点缀在枝头，似是少女玲珑的身段布满芳香。
亲情就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；
勤奋是海，托起梦想之船。
孩子可爱的脸成了红红的苹果！
春天里的河水碧绿，犹如一面绿色的大镜子，倒影出我们的笑脸。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星。一眨一眨的，仿佛邀请人们到广阔的太空去邀游。皎洁的月亮像一只银色的小舟在深蓝色的大海中航行。
美丽的野**一朵挨一朵地开放着，鲜鲜亮亮，好像一匹宽幅的刺绣锦缎。
梦想是路，带你走向成功。
松树一年四季总是那么绿，远远望去，像一位英俊的少年眺望着远方，俯视着大地上日新月异的变化。
蔷薇就像一个小姑娘一样，悄悄地独自盛开。
枫叶嫣红，像美丽女子纤细的手，招招遥遥，惹人心动。
成功是辛勤汗水种出来的一颗幸福果，高高的为你带来甜蜜的生活。
我的吊兰是泡在水里，养得有三个多月了。当微风拂过，它便展现出优美的舞姿，像一位优秀的舞蹈演员。
小桥像弯弯的月亮。
大群大群的企鹅在波浪中整齐地排成队伍，在波浪中逐流进退，好似一群竞赛的游泳健将。
爱心如夏日的风，是冬日的阳，是春日的雨，是秋日的果。
紫薇的花真不该用朵来计算的，一小朵一小朵密密匝匝地挤在一起便成了一个花球，花球中还有数不清的花骨朵含苞待放，许多花球彼此相拥便成了一树，一树树左右相连，又成了一排。
夜幕降临，人们会不约而同地信步走到水库的堤坝上，三五成群地谈古论今。这时，白天的热浪已经完全消失了。风儿拂过水面，带来的是丝丝的凉爽。明月当空的日子里，你会看到水库中月亮的倒影，就像大镜子上平放着一面小镜子。
灯塔像生活中的灯，时时为我照亮前方的路。
每天上学背着书包，好像一座大山重重的压在我们的身上。
夕阳西下，在夕阳的照映下，朵朵云彩就像是美丽的姑娘。
”歹徒趁着人们忙乱之机，顺着高梁地，像兔子似的跑了。“
九月一到，就有了秋意，秋意在一个多雾的黎明溜来，到了炎热的下午便不见踪影。它踮起脚尖掠过树顶，染红几片叶子，然后乘着一簇飞掠过山谷离开。
春天，白杨树抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，我们这群孩子换上漂亮的春装，围着白杨树捉迷藏。玩累了，我们就坐在树下休息，说说笑笑。
春天，山楂树上开满了美丽、洁白而又明媚的小花，在绿色叶子的衬托下，显得格外美丽、娇艳。
夕阳下，山丹丹花晶亮晶亮的朵朵红花闪耀人眼，红得似乎要从里淌出血来，俏艳无比。
田野里，一株株红高粱，高高地举着红红的火把，威武地站在那里。
桂圆树高大挺拔，树枝上覆盖着四季常绿的叶子，一片片狭长的树叶在阳光的照射下绿得发亮。
团结就是**合力，一个篱笆三个桩，圈起自己的一片天。
一抹殷红的夕阳照在西山上，夜幕像鱼网从天上漫撒下来。
鸟儿将巢安放在繁花嫩叶当中，高兴起来了，呼朋引伴地卖弄清脆的喉咙，唱出宛转的曲子，跟轻风流水应和着。
蔷薇花像守护精灵，她喜欢攀附在围栏上。
风起了，汹涌澎湃的潮水像海浪一样涌来，就仿佛冲锋的队伍一样，拼命地冲上沙滩。
太空中的地球就像女巫手上的一颗奥秘水晶球，不断向附近绽放出冰蓝色的眩光。
秋天，林荫小道变成金黄色的了，树叶蝴蝶随风跳舞，到处都会看见同学们三个一群，两个一伙在那里踩树叶玩，到处都是欢歌笑语。
阳光洒在湖面上，就像湖水姑娘穿上了银光闪闪的公主裙一样漂亮。
他的大黑眼睛，静悬如同明月，急闪如同电光。
这些坚强的战士像一棵棵独立山巅的苍松。
白杨树像一位英俊的少年挺立在院里，而它对面的更像一位亭亭玉立的少女，长长的柳树像少女垂落下来的头发。一阵风吹来，白杨树叶哗哗直响，好像少年开了嗓子在向对面的少女唱歌。
人生是一杯茶，苦中有丝丝香气。
蝴蝶初翻帘绣，万玉女、齐回舞袖。
森林像母亲一样给咱们女性的温柔。咱们和初春的绿芽一齐发育生长，在秋天的枫叶中带着松香的气息分娩。
夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天字上。
盼望着，盼望着，秋天的脚步近了。
树上的柿子都熟了，好像一个个火红的大灯笼
冬爷爷呼啸着给万物披上雪白的绒袄，在窗上印下一朵朵美丽的冰花。
噪音像一个来无影去无踪的“隐身人”。
长江像一条碧绿的丝带，缠绕在群山之中。
在这一个温暖的季节里，在树林里，许多的树木都开满了鲜艳的花朵；大家都不肯相让，红的、黄的、白的、紫的，各种各样的花真像一个美丽的大花坛。许许多多的蝴蝶和蜜蜂都闻到了花的香味，都不约而同地飞来采蜜，在半空中飞来飞去。
十五的月亮照在地上，如同仙境中美丽的梦纱。
蜡烛流着泪，是快乐的泪，因为她能为人类照亮黑暗，能为人们做贡献。
宽容是春天里的柔风，轻抚着稚嬾的心灵。
爱情是沙漠里的一口井，为了找到她不惜忍受痛苦折磨。
每当春暖花开的时候，漫山遍野的榆树，就好像与鲜艳的桃杏争妍竞美似的，柔软碧绿的枝条上挂满微红的小花骨朵。
听着外面那雨滴敲击窗沿的“哗哗嗒嗒”的声音，让我的心中非常宁静，可以更好的与自己对话。空中不时发出的“轰隆隆”的雷声，有着好像要把什么“咬下来”的怒火。
诚实，如一把钥匙，打开你我心中那扇门上的锁，让我们敞开心扉，沐浴那友谊的阳光。
一个个花骨朵从绿叶中探出头来，像好奇的孩子似的，四处张望美丽的世界，花的清香扑鼻而来，弥漫着整个大街。
生活是什么？是欢笑，是泪水，是美妙的花，是苦涩的酒，是轻松得不能再轻松的甜歌，是沉重得不能再沉重的脚印
他爽朗的大笑起来，一边笑一边拍着同事的肩膀。
他大脑袋上的头发毛楂楂地直立着，像团起来的刺猬。
太阳就像一个孩子一样从山的那一边，慢慢的爬起来。
朝阳下，碧绿的树丛中，一颗颗，一串串的龙眼像一个个胖乎乎的小顽童，咧着小嘴欢笑。
父亲的爱是太阳，即使在乌云密布的日子里，我也能感受到他的光芒。
那片片荷叶，像撑开的一张张绿伞，有的轻浮于湖面，有的亭立在碧波之上，似层层绿浪，如片片翠玉。
梦想有时是一束光，能照亮心中黑暗。
河岸边，老牛望了望夕阳，悠闲地回家了。
春雨就像一个伟大的音乐师，在为大自然演奏动听的曲子。
花开的很茂盛，像密密的草丛。
柿子那粗壮根系如一只庞大的爪，牢牢抓着大地。
远处，一座座山峰拔地而起，山上绿树成阴，又有花儿映衬，把整个山峰打扮得分外妖烧。
他长得意想不到的胖，整个儿是一座山一般的肥肉。
一阵微风吹过，桃树上粉红的花瓣顿时飘落下来，落英缤纷，犹如下了一场桃花雨。
青苹果像含苞待放的花朵，还不成熟但闪现着诱人光彩。
门前，门后像挂了一道水珠帘，美丽极了，却没有办法把它拉开。
玫瑰花打开娇艳欲滴的花瓣，含羞带怯的绽放，呼吸着雨后新鲜空气。
苹果树上挂满了一个个红红的苹果，像一盏盏红灯笼。
春风像恋人的目光，温柔地划过你的脸颊。
秋天的校园是美丽的，树叶纷纷落下来，活像一只只翩翩起舞的蝴蝶。
那松树真像守护上岗的战士，像直直站立的士兵。
松鼠像一个顽皮而又可爱的小精灵。
文具盒里胡乱地睡着铅笔、钢笔、尺子、橡皮。
花，古往今来，有多少诗人为之纵情吟咏，高声赞美。它那芬芳艳丽的色香，令人不酒而醉；它那朝气蓬勃的丰姿，令人抖擞振奋。
刚出来的太阳像一个大火球。 太阳公公从东边出来了。
只见空中那花花绿绿的风筝，真像一朵朵绽开的花朵。
他说话的声音像蚊子一样，怎么听也听不清楚，听不明白。
瑰丽的朝阳冉冉升起，彩霞像缕缕金丝浮游中天。
这天气可真冷啊，就像钻进冰柜里一样。
美丽的校园像一座花园。
春天的雨丝，像女娲娘娘随手洒下的种子，正孕育着春的希望
那株紫丁香到了暮春，满树便开出字色的小花，那话并不艳丽，想笔尖大小，绽放开来，却纯净雅洁，犹如一片紫色的迷离的雾。
春回大地，万物复苏，又是一年芳草绿，又是一度春花红。原野上，小草都换上了翠绿的衣服，充满了生机。
我们之间的友谊如同滔滔江水一般长流不息，如同松柏一般万古长青。
小树抬着头，登着脚，嘟着嘴，飞快的长高了。
他立刻瞪起了眼，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯这我。
诚信是基石，没有基石就没有万丈高楼拔地而起；诚信是脊梁，没有脊梁人无法站立；诚信是灵魂，没有灵魂的人只能是行尸走肉。
飘落的黄叶像一只只枯叶蝶在翩跹起舞，为梗天增添色彩。
弯弯的月亮像一条船，自由地在夜空飘零。
读书像爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登**。
大礼堂里的人多的就像蚂蚁窝一样。
电业大楼上的霓虹灯倒映在皱皱的湖面上，就好像一束束火红的鲜花在水中绽放.
吊兰如同瀑布一样从房顶卸下，美不胜收。
霎时间，乌云滚滚，仿佛有吞噬天地的气势。
时间好比无情的巨轮，它能把青春碾碎时间如同记忆的年轮，它将沧桑历史镌刻。
这里天气可真冷，就像是个天然的冷藏室似的。
月亮静静的从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，如同一个银盘。
勤奋是风,卷来遮阳的云，勤奋是云,化作及时的雨
夏天的雨喘着粗气，唰、唰、唰，一大点一大点，清晰可辨，掷地有声。
蜡烛上的火光欢快地舞蹈着。
那深陷的双颊上，长满了胡须，毛茸茸的，像个刺猬。
微笑是一缕阳光，照耀你的心房。
你悄悄地走来，走进果园，就会看到许许多多成熟的果子，心形似的桃子、竹子似的甘蔗、海胆似的榴莲，旁边还有扇子似的三叶草，如果你爬到树上，摘一颗果子，咬一口，酸甜可口。
朋友如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
母爱像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
终于，工夫不负有心人，太阳迈着蹒跚的步子走来。
窗外，风儿用柔和的手轻抚翠竹，竹儿就轻摇腰肢哼起了小曲。
教学楼上涂着一层又一层漂亮的油漆。在阳光下，油漆闪闪发光，就像一颗巨大的宝石。
感动，是一种崇高的养分，一种心灵的滑润剂，一种精神的慰藉。
树上挂满的无数颗红枣就像小孩子的脸，红润饱满。
张飞大吼一声，如雷鸣一般。
妈妈就像一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
春天的雨是柔和的，只见春雨在竹枝竹叶上跳动着。那雨时而直线滑落，时而随风飘洒，留下如烟如雾如纱如丝的倩影，飞溅的雨花仿佛是琴铉上跳动的音符，奏出优美的旋律。
如果说朋友似火，那么我则是一只寒风中的鸟儿；如果说朋友似饼，那么我则是在路边等待的人；如果说朋友似指向标，那么我则是没有目标的人；如果说朋友似灯，那么我则是一个在无边黑暗中行走的人。
收音机天天说个不停，令邻居十分讨厌！！！！！！
荷花像一个个亭亭玉立的小姑娘。
风儿在狂沙中奔跑，鱼儿在激流中奔跑，时间在时代中奔跑，一撇一捺在荆棘的道路上奔跑。
你最后的笑容和甜甜的糖果黏在一起，融化成永不褪色的风景。
云雾弥漫山谷，它是茫茫的大海；云雾遮挡山峰，它又是巨大的天幕。
湖中的鱼儿像流动的线条一样自由自在地在水里穿梭而过。
天上的星星像眼睛，一眨一眨亮晶晶，我和星星对着看，星星问我想什么，我想插上美丽的翅膀，翱翔天空。
雪花如柳絮一般，从空中飞舞下来。
父爱是一滴泪，一滴包含温度、概括全部语言的泪水。
我的心里像抹了蜜一样甜！
大雪像片片洁白的羽毛，纷纷扬扬地飘落到地上。
朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。
这只奇异的蝴蝶，远远看去像倒挂在树上的一片枯叶，要是你伸手去摘那片树叶，它却飞了起来。
长长的柳条犹如辫子。
关爱是一个眼神，给人无声的祝福。
语文像宇宙一样浩瀚，你可以在太空中发现银河系的广阔，也可以在河外星系看到太空的奥妙！
立秋时节，满园的葡萄熟了，一嘟噜一嘟噜挂在架上，像翡翠，像琥珀，像珍珠，真让人馋涎欲滴。
时间是一把利刃，它能协助我们切除思想上的毒瘤。
哈密瓜长得很像西瓜，但它却不像西瓜那样光滑，摸上去很粗糙，看起来像蜘蛛的网。
白雾般的云朵变成一大块一大块簇新的棉絮似的，给它后进的蓝色的天空一衬，越发显得皎洁。
这些野鸭子都生着金翠色的头，亮晶晶的眼睛，颈上有一圈灰白色的羽毛，就像是每一只野鸭都戴上一串珍珠项圈似的。
浪头张牙舞爪地呐喊着，跳跃着，一次又一次地撞得粉碎，犹似一排排开花的炮弹。
今天放学的时候，我看到了一只漂亮的百灵鸟在树枝上歌唱。
春天到了，小草刻不容缓的从土里探出面来。
半夜里，梦到窗外下着大雪。早起后，拉开窗帘——展望天地之间，唯见雪花飘扬，像吹落地花瓣，纷纷扬扬；像七仙女散花，漫天飞舞。
生活就像一位魔术师，懂得调配各种各样的滋味。
猴子全身长满了灰褐色的毛，像是披上了一件高贵的毛外套。
橘子有时穿青绿色的衣服，有时穿黄绿相间的衣服，有时穿橘黄色的衣服，它活像一个爱美爱俏的小姑娘。
海浪抚摸着孩子的脚丫，给他挠痒痒呢！
父亲是一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
远远看去，就像洁白的天鹅绒上铺过了一条银白色的玻璃带。
成熟的石榴各式各样，像一个个小女孩的脸。
到了春耕时节，拖拉机在那一望无边的田野上来往翻耕，上花涌起来，就像波浪一样起伏。
天安门广场上队伍已经挤得满满的成了人的海洋，红旗飘动像滚滚的波浪。
排列的桌椅犹如等待检阅的卫兵一样井然有序。
友情是灯，让黑暗中的人感到光明。
田野，在月光的衬托下，像被铺上了一件银色的轻纱，那种感觉又加重了几分。
有几颗星星是最耀眼的，那就是北斗星，看上去好像一个大大的勺子。
我睁开冬天醉睡的眼睛，呀，不经意间，春已在前方微笑。啊，春！她迈着轻盈的步伐而又含着少女的羞涩不敢大步走来，她悄悄撕裂了灰蒙蒙的冬天的外衣，离我们越来越近我漫步在春的田野上，被一层笼罩万物的生灵的薄纱带进春的幻想境地我仿佛看见一位正值花样年华的少女，时隐时现，她摆动着飘逸的罗裙翩翩而来，莫非，她就是人们所向往的春姑娘。
书籍如一指路明灯，让我们攀登科学**。
傍晚，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬地飘落下来。
公园里的花像千万只蝴蝶簇拥在那里。
春风是一个美丽活泼的仙子。她驾着祥云下凡，使冷清清的大地一下子热闹起来。
这手臂这么细小，十个指头像一束枯竹技，仿佛一折就会折断似的。
你向远处望去，能看见一道道稻田。它似乎笑弯了腰，又像一个个文人雅士，都在向大地鞠躬呢！一阵轻风吹过，一棵棵禾苗抬起了头，在清风中摇摇摆摆着，煞是好看。
在微风的吹拂下，柳条慢慢的舒展着他的枝叶。
这棉花糖那样的蓬松、轻柔，仿佛手一碰，就要陷进去似的。风一吹，就好像会飘然而去。
小雪花像个小精灵似的，跳着舞飘下来。
天晴了，一道五颜六色的彩虹挂在天空上。池塘里的水满了，像明晃晃的大镜子。
红旗像波浪似地翻动着，很壮观。
书籍是利剑，能斩破黑暗之愚。
风儿快活地唱着歌，唤醒了沉睡中的大地。
回忆是一杯咖啡，虽然很苦，但有余味。
夏天的夜里，青蛙“呱呱”的叫声是美妙悦耳的催眠曲。它们的嗓门很大，叫起来十分响亮。
蝴蝶在花丛中跳着迷人的舞姿。
知识是一架梯子，它能帮助我们登上理想的殿堂。
在灯光里，她那漆黑的短短的头发像一层厚密的细软的黑丝璎珞似的遮着她的脖子。
蜜蜂在花丛中采蜜像一个跳舞的小姑娘，在花丛中跳舞。
早晨的雾像朦胧的丝巾一样。
北风撅着嘴，对着人间大口大口的吹着冷气。
一会儿，乌云弟弟不知从哪里钻了出来，使天空变得阴沉沉的，好像快要塌下来。电婆婆也到了，挥起利剑在天空划出无数的光芒。雷公公也紧跟着凑热闹，不客气地敲起大鼓，轰隆隆！轰隆隆！让人不寒而栗。
秋夜，天高露浓，一弯月牙在西南天边静静地挂着。清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，银河的繁星却越发灿烂起来。
云彩就像一位神奇的魔术师，看她，有时像威风凛凛的老虎，张牙舞爪，扑向小兔子；有时像调皮的小松鼠，翘着大大的尾巴；有时像活泼可爱的猴子抱着香蕉，剥开香蕉的皮津津有味地吃起来了。
秋风又是一位调色大师，她来到田野，将红色送给了高粱，高粱高兴地向她挥挥手。
时间像是一位奇妙的化妆师,自然而又公正地描绘着人们在不同时期的形象。
蜗牛背上的房子随着身体摇摇摆摆，仿佛毛线团在滚动。
书是医治幼稚的药。
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量，与冷酷的冬天决战到底。
春风像一支彩笔，把全部国际勾勒得愈加绚丽多彩。
那小巧可爱的饺子在炉子中不停地翻腾，好像是参加比赛的运动员在奋力夺冠。
雨点落下来，砸在房屋顶上，像炒豆一样劈劈**地响。
看到我的进步，妈妈像盛开的花朵一样灿烂的笑了。
枫树的叶子落光了，苍老挺拔的树干光溜溜的。它像一个守卫边疆的战士，挺立在严寒中。
这些大自然绘就的窗花千姿百态，有的像巍峨的山峰，有的像细长的凤尾，有的仿佛似高高的椰子树，有的却像美丽的庄园……
春天的天，像是一潭湛蓝的湖水，在耀眼的星空下更是深不可测。
远处的小岛若隐若现像注视着我们远行。
祖国就像一首诗，字字句句都是来自天国的赞歌。
小乌龟的背上有十三块花纹，爪子和鸭子差不多，背上的壳像一口大铁锅。
梅花像一个坚强不屈的卫士，在寒冷的冬霜里独自开放，与风雪做着斗争。
一片片树叶像起舞的蝴蝶从空中飘过。
没有了白天的活泼潇洒，夜晚的雨显得柔情百态，温柔地无可挑剔，但也带了那么点点的冷酷，显得万分神秘，银色的雨丝直直地射在地面上，如丝，如娟，如雾，如梦，她使我沉浸在幻想的境界里，想象着天的鬼斧神工，竟创造出这么细、这么亮的丝线，为大地增添了这么多生机！
人生是一条长河，低吟浅唱一路歌；人生是一艘小船，随风游荡随风漂泊；人生是扬起的风帆，迎风破浪永不退缩！
到黄昏时分，太阳的光芒渐渐消失了。太阳围上了一层橘红色的轻沙。
春天的阳光格外明媚，春姑娘绽开了笑脸，太阳红红的光束射过来，温柔地抚摸你，像年轻的母亲的手。
长城很长是盘旋在祖国沃土上的卧龙，守卫着祖国的边疆，亦守卫着爱国者心中的那块净土。
那白自胖胖，柔软而富有光泽的蚕身，好像穿上了一件雪自的衣衫，可漂亮了。
音乐是一幅美丽的画，描绘出精彩的人生。
夏的阴天，太浓，太沉重，整个天空仿佛失重的天平。
小草在风中摇头摆尾，边说边唱！
山雨像一曲无字的歌谣，神奇地从四面八方飘然而起，逐渐清晰起来，响亮起来，由远而近，由远而近。
玫瑰花已经绽开了笑脸，花朵像个小酒杯，花瓣略成螺旋式绽开，可是还看不到里面的花蕊。
宽容就如同自由，只是一味乞求是得不到的，只有永远保持警惕，才能拥有。
这黑眼珠定神时如一泓清水，顾盼时像星星流动。
黄瓜头顶着黄花儿，蝴蝶围着你跳舞，蜜蜂对着你歌唱，都喜欢你水灵灵的模样。
天空像是打翻的红颜料涂抹的一样，美丽的红色一片。
幸福就是那芬芳可口的荔枝蜜。
春天是位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红
学校里如炸开了锅似的沸腾起来。
母亲像天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
坚硬的石头像男人的胸膛，沉稳厚重。
秋天来了，天高云淡，蔚蓝的天空中，大雁成群结队地飞往南方，它们有时排着“一”字形，有时排着“人”字形。
昙花开了，像一位羞涩的小姑娘，张开了她的笑脸。
秋天像蜜糖，让所有人都有一段温馨的回忆和甜蜜的享受。
悠悠笛音便缓缓扬起，笛音婉转缥缈，不绝如缕，宛若天籁之音。
下雪了，大地披上了一层银色的衣装。
一轮晶莹的月亮，慢慢露出脸来，恰似姗姗移步的仙女。
昙花开了，像烟花一样绽开刹那的美丽。
夏天，山楂树的枝叶已经长得很茂密了，它就像一把绿色的大伞，我们课间经常在树底下做游戏、乘凉。
这红鲜鲜圆鼓鼓的荔枝，瓤肉饱满晶莹，雪白如糯米汤圆。
书是一叶扁舟，带你遨游知识的海洋。
瞧，玫瑰开花了，酒红色的花瓣一层包裹着一层，紧紧地簇拥在一起，高高地挺立在枝头，活像一个身份高贵姿容出众的美少女，抬头挺胸的傲然挺立。
春天像粉刷匠，使大地五颜六色焕发生机。
夜色像阴霾一样迫近而来，浓重起来，仿佛黑暗随着夜色同时从各方面升起来，甚至从高处流下来。
如果热情是一片白云，就装扮一方晴空。
母爱是迷航的灯塔，指引着前进的方向。
茄子也成熟了，穿上了紫色的衣裳。
松树冠如一团乌云，浓得吹不进风去。而那针叶缝里，却挂着一串串硕大的松塔。
许多小船似离弦的箭，从他们身边驶过。
夏天的风是顽皮的孩子，它一会撩起你的长发，或摇摆你的裙子。
希望是石，会敲出你的星星之火。
落日，就如同一位年迈的老者，散发完光和热，还存留一丝稳重。
瞳仁亮晃晃的，仿佛两支就要射出去的火箭，目光炯炯地盯牢他。
花炮升腾五彩斑斓，整个城市沉浸在节日的烟花爆竹声中。
我变成了蝴蝶，像它一样在空中偏偏起舞
承诺、就像包装纸上的保质期。
冬天的乡村，由于没有了绿树如荫的点缀，显得有点破败，由于很少有人出来，也就显得有些冷清。只是到中午的时候，人们才陆陆续续地走出，在阳光好的地方聚成一团儿。山墙根下翻阅阳光的人们，用传统的姿势默默地坚守着这块地方，不笑而笑，无语自语。有的甚至把帽檐往下一拉，遮住整个脸，不一会就发出了熟睡的鼾声。冬天的人们特别的能睡，也算是对一年辛苦劳作的一种补偿吧。早晨，往往在太阳已经升起很高了，才会听到大人喊孩子起床吃饭的声音，有时还会听到孩子的哭声，大概是惊扰了他的香梦了吧。描写冬天景色的段落。
爸爸是宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
天上的白云像少女随意舞动的轻纱。
书仿佛是一位充满智慧的学者，为我们解答了各种难题。
努力是船，载你迎风远航。
烦恼，是一直没有点亮的蜡烛，只有找到火苗，才能点燃它。
小河清澈见底，好像一面大镜子。
倾听是一种享受；倾听是一种收获；倾听是一种分享；倾听更是一种乐趣。学会倾听，享我快乐人生。
爱情是彩色气球，无论颜色如何艳丽，经不起针尖轻轻一刺。
夕阳西下，落日的余辉射向那点琐碎的乌云上，如同灰姑娘穿上了漂亮的水晶鞋，整片天空霎时明亮了起来，让人心旷神怡。
校园是一个个音符，串联起我童年的梦想。
父亲！他的背竞佝偻得远看像爬山，近看像赛跑，立着如弓，躺着像条船了。
风儿轻轻地抚摸着我的脸庞，她们顺着我的袖口，衣领钻进我的衣服里，仿佛一只毛绒绒的小兔子钻进去，痒痒的，她好像在和我玩游戏。
承诺像是一杯美酒，时间越长越觉得浓郁。
菠萝的叶子上也有刺，就像是一把把锋利的匕首，也像一刺猬身上的刺。
雪花疯狂的咆哮着，打在脸上如同针扎一般，冰凉刺骨。
生命是秋天的枫叶，飘红了枫树，飘来了清凉。
果园里争相开放着桃花、梨花、杏花，一朵朵，一片片，红得像火，粉的像霞，白的像雪。
夏天，嫩芽变成了叶子，叶子有瓶盖大小，颜色比以前更绿了。一片片嫩绿的银杏叶像一只只蝴蝶，点缀在树枝上翩翩欲飞。
一阵风吹来，一只只花蝴蝶就像朵朵桃花，翩翩起舞。
柳絮像漫天的雪花，给树儿花儿穿上了一层白色的棉衣，给田野里盖上了一层白色的棉被。
闪电从天上一直“挂”到地上，出现时，像是要把天地从中间劈开，让它们一刀两断！
夏草是朝气的青少年，生气勃勃。
春天来到果园里，桃花开了，像一个个美丽的小精灵挂在枝头。一阵微风吹过，桃花花瓣从树上往下落，像一只只美丽的蝴蝶飞在空中。雪白的梨花开满枝头，李子花开满山岗，真是百花齐放。
初升的朝阳，羞羞答答得撩起自己的红盖头，露出一个明媚的笑。
我最喜欢读书，因为书是一个开阔视野的海洋。
月色迷蒙，隐现在漫漫的夜空上。清冷的黑夜里，只见月光一点点地浮离空洞的底色，柔弱的光线明亮到皎洁。
广场上人非常多，从楼上看像蚂蚁一样。
回忆像座牢笼，造就了无坚不摧的孤独盛宴。与时光忤逆的我们永远是那副最美的模样。我们都要保持最美的姿态，从容的走下去。
树木被太阳晒得往下垂了，仿佛一群挨了批评的小孩，垂头丧气地耷拉着脑袋。
早晨的雾像像一件乳白色的风衣。
水街的另一边是一排翠绿的柳树儿，一阵微风吹来，柳树那翠绿的衣裙似仙女一般翩翩起舞。
一棵棵松树像一个个坚强无比的战士。
那溅着的水花，晶莹而多芒；远远望去，像一朵朵小小的白梅，微雨似的纷纷落着。
湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。
猫像一团跳跃的白球，不停地在我脚下窜来窜去。
他像被雷击中一样，瘫倒在地上，手脚颧抖，慌作一团。
去年今时此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
习习凉风吹过，丝丝冬雨幻成一片蒙蒙的轻纱，仰望中，雨柔柔地扑向我的脸颊。
快乐，是给口干舌燥的人一壶甘甜的泉水；快乐，是给寒冷的人送去一堆炭火；快乐，是给饥饿的人一块面包。
三二一倒数日，祝烦恼越来越少，幸福开始读秒，快乐龟兔赛跑，健康屹立不倒，事业点火升耀，郁闷统统化零，合家幸福逍遥！
这少女十八-九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。
秋天的天空，不止一种色彩，太阳初升时天空红似火，之后天空变成白色，上课时，天空是蔚蓝的，秋天的天空，是五彩的。
苦难，是向上的动力！
自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚。
这是一个粗线条的汉子，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风。
桂林的水像一面清澈透亮的镜子。
郁闷的小鹿在溪边走来走去。
几行衰柳，乱发似的垂挂着，脱光了叶的枝条，在冷风里摇荡。
美丽动人的春姑娘总用自己温柔腼腆的微笑，来展现自己那无与伦比的魅力。
他的手跟铁耙一样，什么棘针都刺不破它！
勤劳就是祖国繁荣富强所必要前提。
这只手苍白成一种透明状，暴露的青筋如蛇形在皮下蠕动。
一阵微风吹来，田野里掀起金黄色的麦浪，比大海的波涛还要壮观。
眺望远方，只见连绵起伏的山峦与天相接，在夕阳的照耀下，仿佛被一层红纱笼罩，显得分外魅丽。
月亮轻轻的来了，走的很轻盈。
哦，三月的桃花，明丽中蕴了多少沧桑的意味，芬芳中凝了多少寂寞的日子？读过许多吟咏桃花的诗句，但我最喜欢的还是那千古的吟唱。“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”。
幸福，是抚摸儿女细嫩皮肤的慈爱。
恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声本次列车已达到终点站。
这座山陡得就像拔地而起的天梯。
太阳正被薄云缠绕着，放出淡淡的耀眼的白光。
花儿开了，开心地笑了。
时间，时间你这热情的青年，活力四射，孕育成功的奇迹！
走进一片黑皮冬瓜种植地里，放眼望去，满眼尽是绿色，一个个浑身长着白毛的黑皮冬瓜像列队的士兵缀满棚架，一派丰收的景象。
牡丹园中的美丽的牡丹花和沁人心脾的花香使人仿佛置身于花的海洋，陶醉在花的芳香中，好像在一个美丽的“人间天堂”，让人流连忘返。
秋天的雨像送信的使者，为冬天的到来奔忙。
幸福，是注视父母沧桑面庞的敬意。
一片淡黄色的光泽映入眼帘，啊！我从未见过这么多的野**，像天上无数的繁星，微风徐徐吹来，好像起伏的波浪晃动着。
草莓开始成熟，花儿变成了紫红色的果子，让人一见就有一种酸溜溜的感觉，馋涎自然而然地流了出来。
南面的山峰如一朵精巧的莲花，几座苍翠欲滴的山峦蜿蜒回旋。
雨点落下来，发出的声音像优美的音乐，好听极了。
太阳照着白雪皑皑的山峰，发出无数条耀眼夺目的光来，像一串串珍珠撒向大地。
勇敢，是一个盾牌，让我毫不畏惧！
温暖就是夜空中的一轮明月，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。
我站在窗前，静静地欣赏着，天空中下着一群可爱的小精灵，虽然都是雪花，但是，你只要仔细观察，就会发现有许多形状图案不同的雪花。
亲情是皑皑雪中的炉火，让人幸福温馨。
春雨潇潇，是谁的眼神又重温了我季节的梦，像个玩耍的孩子信手涂鸦，憧憬着美好的人生。
桂花树开的很香。像珍藏多年的老酒，一杯，便醉了。
冬风像一个斗士，用它的戟刺穿树木花草的外衣。
他说起话来，像炮筒子一样冲，全是火药味儿。
海棠摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头微笑。
地面上生着青草，仿佛披着一件华丽的绣花道袍。
十五的月亮像一个大圆盘，高挂在夜空。
太阳公公伸了伸懒腰，从海平面露出了他的半张脸。
雨过天晴，天边的彩虹好像一缕彩色的丝带。
桃花从这些翡翠之间冒出来，盛开的花朵里有五片瓣均匀地排列成一个小小的盘子。
近看菊花，像毛线球一样，花瓣可以说是数不胜数，它们就像兄弟姐妹一样拥抱在一起，围着一个害羞的小姑娘。
你看，池塘中，柳影摇曳，临风起舞。柳动影随，它就像是对镜梳妆的少女，又如舞袖飘飘的仙子。
草莓刚长出来时是绿色的，在它的藤你不仔细找，可能还找不到呢。一天天过去了，它逐渐变成半绿半红，好像是一个双面人。
百合花的叶子是深绿色的，就像是一双手，怀里抱着熟睡的花蕾。
奶奶脸上的皱纹多得像苍老的树皮。
汹涌的江水咆哮着，怒吼着冲上了堤岸。
轻柔的音乐如微风拂面，吹入心房。
青春就像卫生纸，看着挺多的，用着用着就不够。
困难就像一块原本粗犷的玉石，要想它变得熠熠生辉，就有用你的毅力去雕琢它、去磨练它，才有机会看到一块完美无暇的玉石。
他身材魁伟，壮实得像头牛。
皎洁的月亮像一只银色的小舟在深蓝色的大海中航行。
蟋蟀躲在阳台角落里，低吟浅唱的鸣叫，诉说无尽的忧愁。
童年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真。
雨滴就像千万个伞兵，从空中跳下来，而且安全地降落在地面上。突然间停了，伞兵们都不见了，却见天空中一道彩虹，好像一座七色桥，我想用笔将它画下来，但是它来去匆匆，仿佛在跟我玩捉迷藏一般。
母爱像一把伞，罩在风雨之中；母爱像一阵春风，轻轻抚摸着我的脸；母爱像一叶小船，载着我们驶向人生的彼岸。
湘湖的水，碧绿得像一块翡翠，在阳光的照耀下，湖面就像披上了一件金光闪闪的衣裳，瑰丽无比。
秋天，一串串的葡萄由绿变成暗红，长得又圆又大，晶莹透明，像玛瑙似的。
今天早上的霜花就很别致，如雀羽般的花晶莹闪亮，皆朝着一个方向展开着，这个窗子上的是朝下的，那个又朝向右方。
马路上车水马龙，一排排的汽车如蚂蚁般秩序井然地行驶着。
他高兴的嘴就像皮鞋裂了线一样。
迎春花像是春天的使者，早早的就开了。
萤火虫像黑夜中被微风吹起的火星，飘忽不定。
除夕每家灯火通明，似不落的太阳，不绝入耳的鞭炮如大海潮夕。
夜，静悄悄地来了，带炎热与光明，了清凉与万籁俱寂的夜晚。
一阵微风吹来，梯田里掀起金黄色的麦浪，比大海的波涛还要壮观。
她的歌声真好听，像是余音绕梁再现世间。
春天，桃树抽出了嫩绿的幼芽，略带红色，还没等完全变绿，又绽开了一簇簇粉红色的小花，远远望去，像是天空中的一片彩霞。
丝瓜刚长出的花苞是圆圆的，就像一颗颗绿色的钻石。
幸福，就是找一个温暖的人过一辈子。痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。没有什么过不去，只是再也回不去。要有多坚强，才敢念念不忘。你是我猜不到的不知所措我是你想不到的无关痛痒。感情的戏，我没演技。一个人，一座城，一生心疼。
雪终于停了，茫茫的田野一片雪白，房舍群山披上了银装。雪，像一团团松软的鹅毛，把白日里被搅得一片混乱的沙滩，又铺得格外平展。
青春像一首歌，歌唱着欢乐与悲伤。
悲伤是深沉的严父，不时给狂野的你泼一盆冷水，让你经受心灵的磨练。
看到这一幕，我的眼泪如断线的珠子掉落下来。
时间是一件压在衣柜底儿的旧衣裳，当时是那样的不喜欢，后来再翻出来时居然就会变为爱宝。
摘要推广了对偶的概念与对偶原理的思想，在格论中引入了对偶律，并讨论了与之相关的一些概念和性质。
人们在地上洒满了凤凰花的花瓣，犹如铺上了鲜红的地毯。
黑夜，雷鸣呼叫，像打鼓似的。闪电啊闪电，怕的我提心吊胆。黑色的天空，总让人不放心。
静谧的深夜，仰头看着天空的弯月，心情豁然开郎。
一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上漂浮一些细碎而洁白的云块，像是绣在纱巾上的花朵。
它们时而排成“一”字，时而排成“人”字，伸长着脖子，对着天空发出“咿呀、咿呀”的声音。
关爱是一首歌，滋润人们的心田；关爱是一句话，鼓励人们知难而进；关爱是一个小小的动作，为别人指导正确的道路。
生命像一场春雨，重要的不在于大小，而在于及时。生命是一个进取、斗争的过程，我们应该学会去享受生命中的痛苦和快乐。在痛苦中感悟生命，认识生命。在生命的快乐中体验生活的美好，认识生命的本质，懂得应对生命持有的态度。
奶奶的手掌上有许多深一道浅一道的沟，像苍老的槐树皮。
雪花是掉落在人间的精灵，净化着人间的污点。
弯月斜挂在天空，像镰刀，像小船。
睡卧在细嫩的花蕊深处的露珠，被太阳的金箭拨开了眼皮，闪动着成串的光辉。
天上的月亮如同一个大圆盘。
自行车有一对弯弯的把，像一对羚羊角。
家是温暖的港湾，它带给人们的感受是“温暖”。
果园里，鲜红的柿子像一个个小灯笼，高高的挂在枝头。
恋爱就象，盗版总是比正版流行。
我向山坡奔去，来到了杜鹃园，那美丽的景色再次进入了我的眼帘，我好像沉进了美丽的花海。有的杜鹃花白的像雪，粉的像霞，还有的花瓣全展开了，露出迷人、灿烂的“笑脸”。有的才展开几片花瓣，羞答答，娇滴滴，还有的是花骨朵儿，看起来马上要破裂似的。
夜色越来越浓了，村落啦，树林子啦，坑洼啦，沟渠啦，好象一下子全都掉进了神秘的沉寂里。
阳光是航行时远处的灯塔，为我们指明方向。
小蝴蝶张开了瘦弱的小手。
春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩，美丽动人。
辣椒像一个害羞的小姑娘，低着头，害羞极了。
诚信好比一张通行证，离开它你在社会上将寸步难行。
北风露出狰狞的笑，呼啸着吹向大地。
书籍好比一架梯子，它能引领人们登上文化的殿堂；书籍如同一把钥匙，它将帮助我们开启心灵的智慧之窗；书籍犹如一条小船，它会载着我们驶向知识的海洋。
雷，像个巨人迈着沉重的步子远去了。
学校是一盆炭火，温暖着我的身心。
回忆，像看烟花绽放，有片刻的绚烂。
杉树枝头的芽簇已经颇为肥壮，嫩嫩的，映着天色闪闪发亮，你说春天还会远吗？挺拔俊秀的椰子树，不时在风中摇曳着碧玉般的树冠。
太阳像一个刚过门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
蚯蚓在地底自由自在的穿梭旅行。
河边临风怒放的木棉，红艳艳一树火焰似的繁花，炽烈烈、金灿灿，像高扬的旗帜凌空挥舞。
冬天一到，地上就铺满了雪，好像一张无边无际的纯白地毯。
大地被晒得发焦发烫，地面上仿佛被一个巨大的蒸笼罩住了，使人透不过气来。
冬天，洁白的雪花像一朵朵美丽的梨花，在树梢飞舞着。
这银光奔泻的云海，像是远在天边，又似近在咫尺。轻拢慢涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生。
大伙儿越说肝火越旺，怒气三千丈，简直要把屋顶掀翻。
小华的脸红红的，就像让人垂涎三尺的红苹果。
思念，是闪光的影集，留住的每一个瞬间，都是灵魂深处不可磨灭的印记。
她发怒了，脸爆炸似地发红，又像一星火落在一盆汽油上。
乡情就像醇香的老酒，余味无穷。
弯弯的月亮像残缺的碧玉，吊挂在暗夜的天空。
悲哀就像潮湿的棉被，也该拿出来晒晒阳光了。
教室里真安静，安静得像无人的深夜一般静悄悄。
孝心是春蚕，到死丝方尽。
橘子瓣是月牙形的，像弯弯的月亮，许多橘子瓣犹如几个好兄弟围坐在一起。
秋来的**盛开了，绽开了花朵，活像位美丽少女。
宏伟的长城，犹如一条巨龙，守卫在我国的北方。
小桥，流水，人家，远处细雨霏霏的堤岸，朦胧的水墨画一般。
月亮像一个圆圆的盘子。
湖面没有一缕风，湖光就像没磨过的玉盘一样干净，天上有一轮明亮的月亮，散发出淡淡的光芒，周围的一切都是安安静静的。
风儿拂过我的脸颊，空气中弥漫着一缕缕花香。浓郁的花香吸引着我，我顺着花香，竟然来到了童话中的鲜花世界！这里彩蝶翩翩起舞，蜜蜂高兴得一边唱歌，一边跳起独特的“8”字形舞。一阵风拂过，招人喜爱的花儿也和舞蹈家蝴蝶一起舞蹈，是那样地美丽。花儿为大自然表演了一场美丽的舞蹈。
母校，是远航的路灯。
那昏浊的江水，却像疾风骤雨横扫着那险滩，奔流而下。
两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。―――李白《早发白帝城》
夏夜的星空，星星像宝石镶嵌在蓝色的天空中，像无数只小眼睛注视着我。又像一个个顽皮的孩子，在银河中嬉戏游玩。
小乌龟的肚子硬邦邦的，布满了花纹。四只脚短短的，扁扁的，像小般的划桨，有趣的是它的尾巴，可以控制方向。
爱情就像笑话，笑死了别人，笑疼了自己。
河边芦苇像婀娜多姿的少女般轻轻摇摆着。
书是生活中最好的调味酒。
暴雨的来临，搞得村庄缭乱不堪，世界就好像要被它吞没似的。
樟树的外表虽然是粗糙的，像农民伯伯的双手，饱经风霜，不能与别的树木相媲美，但是它的内心是美丽的。
青春，它就如一轮初升的太阳，生气勃勃，生机无限，在它那金灿灿的脸上，展现出咱们孩提的单纯与心爱。
白云像一群绵羊，慢慢地游动。
书籍是知识一台电脑，题目是主机，目录是键盘，文字、标点是书籍内存。
涌入叶心凝成一汪清泓，挺立的叶儿似乎不喜太多的水破坏了诗意，轻轻低了一下头，水珠儿便跃身坠入池塘去拥抱戏水的鱼儿。
童心是一株稚弱的嫩芽，阳光雨露可以唤来万紫千红的春天，酷雪严霜会使它枯萎凋零。
云是一个神奇的魔术师，变成世界上任何东西；云是一条会飞的变色龙，变出种种色彩；云是一个天气预报，告诉我们明天的天气；云是一个童话人物，带给我们无穷的欢乐；云还是一场电影，一场永远放不完的电影。
初夏的黎明，天空就像被一个淘气的孩子抹上了五颜六色的颜料，这儿一块红彤彤的，那儿一块黄灿灿的，大多是暖色调，但没有很深的颜色，比起黄昏时的火烧云，它的绚丽之余多了一股清秀。
错误是人的必经之路。
这棵青松经过暴风骤雨的洗礼，显得更加青翠挺拔了。
梧桐叶像一位位“跳伞员”一样，慢慢悠悠地飘下来。
北风卷着大雪像蝴蝶一样在空中飞舞。
故乡就像一座灯塔，提醒着我不要迷失方向。
黄瓜蔓上的小细丝像银丝似的，太阳一照，闪眼湛亮。那些嫩嫩的发黄的丝子好像用黄蜡抽出来的。
秋天的田野，丰收的田野，充满希望的田野呀，我赞美你，歌颂你。
她的嗓音像百灵鸟的歌声一样很好听。
风信子的根开始越长越长，远看像一只长须章鱼，又好似老人的白胡子。
弯弯的月亮多么像一条船，静静地在夜空飘荡。
苹果挂在树枝上，脸涨得通红，好像在热情地向人们打招呼。
橘子瓣是月牙形的，像弯弯的月亮，许多橘子瓣像几个好兄弟围坐在一起。
纵然有如此多的苦痛，贝多芬仍然不放弃生命，不放弃自己钟爱的美丽音乐圣境。用音乐之笔在人类史上书写一个有一个奇迹，创造了自己的美丽。在痛苦中坚持着理想，美丽中将会到来。
下午，天空一片蓝色，暴烈的太阳把地面考得滚烫滚烫，一阵风吹来，绻起一股热浪。
希望的种子，只有撒在奋斗的土地上时才可发芽。
春天在哪里?春天在高大的雪松里，你仔细观察，一定会发现在枝头上的新叶吧，多么调皮捣蛋的孩子呀，竟然爬到了雪松爸爸的头上。嘿，雪松好高呀，像一座宝塔，在校园中立着。找到了，春天在这里!
我只怕他整个胖身体全化在汗里，像洋蜡烛化成一摊油。
夏天到了，我来到公园里玩，看见清清的湖水一波一波的荡漾着，鱼儿在湖水里游来游去。粉红的荷花张开了笑脸，碧绿碧绿的荷叶像大圆盘，远处有一孔石桥，石桥边有小山，小山上有一座凉亭，凉亭里的人们在快乐地喝茶。啊，夏天公园真美啊！
浪花，从不伴随躲在避风港的小表演，而始终追赶着拼搏向前的巨轮。
等待就像漫无边际的流浪，找不到方向。
爱情就像在阳光下闪着七彩的泡泡，梦醒了，一切随风。
那一串串香蕉，一个个像胖娃娃似的，头碰着头，身挨着身，好像正在进行叠罗汉比赛。
鸽子的眼睛圆溜溜的，红色的小圈圈中间有点黑，就像是红葡萄的种子。
他心里像有七八十个辘轳在旋转。
红枫树翠绿的叶子，刚经历了一场大雨，水珠还挂在绿叶上。再往深处看，那密密麻麻的枫叶，带着亮晶晶的水珠穿梭于枝丫间。
蚕宝宝们如细浪荡漾，争食着那又肥又嫩的桑叶，发出一阵阵细雨轻风般的沙沙声。
春姑娘穿着彩衣，身批彩带，带着明媚的阳光、艳丽的花朵，翩翩舞到了人间。
铅笔像个孤独的巨人。
平静的湖面，犹如一面硕大的银镜，在月光下闪闪发光，真是美丽极了！
草原上的小花争先恐后地热烈地开放着。
雨，像银灰色黏濡的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个秋的世界。
下午我回家一看，一只又大又黄中带绿的柚子安安稳稳的摆放在桌子上。一看它那“胖胖”的样子，就让我口水直流。
银杏叶好像一只只美丽的蝴蝶，正翩翩起舞。
雨也下得也很有劲，像是无数的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响
蜘蛛在网上劳动的时候，它的爪子忙碌的动着，就像纺织姑娘。
家像一台电视，一台奇妙的电视，它播放着我们家五彩的生活。
望着已经高过院墙的杏树，密密麻麻的，如同一把巨大的绿伞，为我们撑托起了一片绿荫。
雷雨跑到了城市里，城市的人们都躲起来了。
四月，樱花十分美丽，就像美丽的蝴蝶在空中摇摆。
红苹果挂在树枝上，脸涨得通红，好像在热情地向人们打招呼。
夏天的星空是多么美丽啊！那些闪烁的星星是那么的平静、安详，既像一只只明亮的眼睛，又像一颗颗闪亮的珍珠，让我产生了无穷的幻想。
说它漂亮它也真漂亮，它那樱桃红的小嘴，看样子甜甜的，看了就喜欢，而且还想亲它一下;说它是我最爱的宝贝它也是，因为它有优点，而且它可爱、漂亮呢！
天上闪闪的星星像一颗颗钻石似的。
细雨蒙蒙，一棵棵柳树在雨雾中“仰起头”，仿佛在用雨水冲洗着自己的“秀发”。
校园里，小雨淅淅沥沥，纷纷扬扬的飘落下来，凉凉的！
秋天的稻田里可热闹了！高粱红着脸笑了，一阵微风吹过，高粱发出哗哗的响声，好像是在欢迎秋姑娘呢！
家庭是一个温暖的巢，随时等待着疲倦的鸟儿回来。
当我来到那金色的麦田，微风轻轻吹来，浮起一层金色的麦浪，飘来一阵阵麦香，那多像你金色的头发，那多像你身上的香味。
大坝两旁的杨柳，有的像是白发婆娑的老人，有的像是秀发披肩的少女，为长长的大坝，拦成一个珠帘丝垂的走廊。
一个初夏的晴朗的好天气，蔚蓝的高高的天壁上镶着大理石纹似的云缕，燕子愉快地划破了天空的沉寂。
香蕉先是青色的，随后变成金黄色的了，最后几乎会发光了，它不是真的会发光了，因为它太光滑了，所以像在发光。
心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不听的颤抖。
院子里一片金色，黄澄澄的玉米一堆又一堆，象一坐坐小金山。
童年是一片海，它一望无际。
小白兔的眼睛，犹如一颗红宝石。
海潮狂暴得像个恶魔，翻腾的泡沫，失去了均衡的节奏。
真情是一盏明灯，照亮我前进的道路。
母亲像一座灯塔，在人生大海中为儿女照着一束指引的光芒。
夏夜的星空，星星像宝石镶嵌在蓝色的天空中，像无数只小眼睛注视着我。
把它的那件薄薄的“衣服”脱去时，便会惊奇地发现，原来这么大的一头大蒜是由七八个“兄弟”组成。它们好像是一个和睦的大家庭，紧紧的簇拥在一起。
金鱼有一双玻璃球似的眼睛，一张又圆又阔的嘴巴，一张一合的腮，和像薄纱一样的鱼鲫。
天空，像琢磨得非常光滑的蓝宝石，又像织得很精致的蓝缎子。
理想，是吊在驴子前面的胡萝卜，系于生活之手。
生命就像一张白纸，越写越多，直到哪天写不下了，就换纸了。
真诚犹如一潭幽雅的湖水，有时也会遭到泥块和沙石的袭击。
清晨，太阳仿佛圆润的鸭蛋黄，轻快地跳上东方的天空。
劳动是未来的钥匙，是成功的基础。
智慧是烈焰中一杯凉茶。
月光，柔柔的，柔柔的，像刚刚洗涤后的绸缎，像婴儿涓涓的皮肤。
朋友是美酒，在你快乐的时候陪你享受。
大熊猫那一对黑黑的眼圈，长在白白的脸上，像是戴着一副眼镜。
思念是一根细细的针，触到它就会隐隐地疼痛。
梦想有时是一阵风，能吹走心间烦恼。
两岸的崇山峻岭，在长江过处，俱如大斧劈断一般，插水接天，直上直下。
夏天，叶子兄弟们渐渐变深绿了，我也渐渐变得高大挺拔了。**姑娘向我点头微笑，小草弟弟摇晃着脑袋，向我打招呼。
欢庆的人群像澎湃的潮水，从四面八方涌来。
生活像一片海洋，生活中的小故事就是一朵朵波澜壮阔的浪花。
爸爸是一片**的大海，浓郁而深远。
优美音乐流泄满室，清新悠扬的旋律，彷佛送来阵阵自然芳香。
学校是一座灯塔，指引我踏上人生漫漫的征程。
一首好歌，往往可以唱得人泪雨纷飞，唱得人如痴如醉，唱得人**澎湃，唱得人热血沸腾。
重重浓雾，像雪堆似的从一个个山头崩落，像瀑布似的从两峰间的凹部翻滚下来。
笔直的大街不知有多么长，一盏盏的路灯排在路边，像是永远在等待什么似的。
父爱是一座山，高大威严。
玉米黄澄澄的，好像一位位漂亮的小仙女！
父亲像一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
柳树抽出了新的枝条，柳叶就像睡了一大觉后醒来，听说春天到来了，便一个个争先恐后地冒了出来，迎接美丽可爱的春姑娘。
时间是海底的氧气瓶，如果过多犹豫，它就会耗尽，就会被海水取代。
停了。田野间传来几声蛙叫，云端掠过一群归雁。我也该回家了。我轻轻摇了摇手，带着满怀的好心情，好记忆，顺便带回了一身夕阳红
春风吹呀，吹呀，她吹绿了大江南北。她的身影无处不在，她的踪迹无处不有。
幸福是生生不息，却难以触及的远。
一阵微风吹过，她款款秀发从肩头滑落，银发飘动，在空中翩翩起舞。
梅树那细碎的小白花，香喷喷的，十里外都闻得到；结出的果子，绿盈盈的，像翡翠玉石做的一样，吃起来又酸又甜又爽。
这头大肥猪，**溜圆，肚子蛮大，由于脂肪过度丰富，它只得慢慢走着，像架子很大的老爷。
鸽子有的浑身一片洁白，有的黑白花相间，像穿了一件“迷彩服”。它的小眼睛里圈黑，外圈微红，显得炯炯有神。一张嘴嫩红得可爱，一对小红爪带着它机灵地从鸽舍顶棚一跃到地上。
他那穿山透石的眼睛，在黑红的脸上闪动。
今夜灵感闪烁。看似一幅朴素而丰满的谷穗画面，实则是空中一道无痕的鞭影，从我虚浮的心尖上猛然抽过！洗去铅华吧，朴素再朴素。让生命像那一颗沉甸甸的谷穗！做一个撒种的农妇吧，弓着腰，踏踏实实的耕种真爱的种子。听鸟儿唱歌，与流云微语。生命原本就应该这样宁静而有灵性，在淡定从容中收获生命真正的价值！
小河清澈见底，如同一条透明的蓝绸子，静静地躺在大地的怀里。
生活是一帆船，承载着人生的风雨雷电。
弯曲的公路像一条攀岩的小蛇。
宁佳音跑到跳高架的横杆前，又脚踏地，双臂猛摆，身体就像小燕子一样飞过了横杆。
时间是一条河，通向那未知的沧海！时间是一条线，引导我走向那寂寞的深渊！
他的胡须很打眼，好像浓墨写的隶体一字。
一棵棵小草从酣梦中醒来，它们破土而出，舒展着它那幼嫩的绿叶。
观灯的人还是络绎不绝，各种彩色的花灯像天上的繁星一样，大放光彩。
考试就像绳索一样，让你整个人围着它运转，哪怕是有稍微一点的背离，内心就会立刻受到谴责，觉得自己对不起老师，对不起爸妈的一番苦心。
树上的叶子渐渐黄了，飘落的树叶像一只只金黄的小鸟，上下翻飞。
爱心是绿荫，能撑起一片新的天地。
生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣。
每当她一笑，那双眼便弯成甜甜的两弯黑月牙儿。
顿时，他觉得心里像熬过一副中药，翻滚着一股不可名状的苦味。
善良是一首动人的乐曲，美妙而动听。
棉花糖，像棉花一样软绵绵的，它入口即溶，但它甜甜的味道刺激着味觉，让人难以忘怀。
春天到了，一阵春风吹过，柳树爆青了，长出了新的枝条，枝条柔软，而且很长很细，像一条条长长的鞭子上长出了嫩绿的叶子。
书是人类的火花，帮助人们点燃心中的火焰。
风微微地吹着，树枝上的叶儿下落，在天空中翩翩起舞，仿佛像那一只只黄色的蝴蝶，在那儿歌唱，树枝虽然失去了黄叶的陪伴，但，看上去，却显得更加精神了，在微风中频频点头。
走在田野里，秋风中麦子像海浪一样时起彼伏。
他那模样活像一只愤怒的、随时准备扑上去咬人的美洲豹。
阳春三月，杨梅树开花了，那一朵朵纯洁而又娇小的花儿呈嫩黄色，它们一簇簇，一群群，密布在杨梅树上，斑斑点点的像是给树穿上了花裙子。
时间像脱缰的野马，一去不回头。
青草地上面的一片蘑菇像一位位小仙子，在风中摇曳，远远望去十分美丽。
友谊像一条清澈的小溪，留着牵挂和问候在你我心田；祝福像一朵鲜艳的花朵，开着快乐和好运在你我身边。
兰花，静静地开在石缝里，花瓣如霜似雪，晶莹纯洁，就像是精灵，正在用它独有的高洁，渲染着整个山谷的静美。
母亲像润泽儿女心灵的一眼清泉，是一生相伴的盈盈笑语。
我走在小溪边，仿佛听见泉水在为我们唱歌。
勤奋是船，畅游知识的海。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像一道道起伏的山丘，一个个推着向前。
两位姑娘终于忍不住像洪水冲开似的“哗”地一声大笑起来。
关爱是成功后的鲜花，催我上进；关爱是失败后的阳光，为我驱散阴云；关爱是前进的动力，让我不放弃；关爱是后退的阻力，使我永拼到底！
书是照亮航行之路的灯塔。
云羞答答的走到太阳身边，满脸绯红。
天空的云从西边始终烧到东边，红彤彤的，似乎是天空着了火。
一道耀眼的电光把天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，又一道闪电，眼前宽阔的街道像一条白色的带子，展现在我的眼前，在闪电的照射下，放射出耀眼的光芒。
点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。
鸟儿快乐地飞翔。
金黄的橘子像一个个小太阳。
陶影的手像折断的翅膀僵在半空中
溪水是静的，宛如明镜一般，清晰地映出绿的树、红的花、蓝的天、白的云。
母亲是艰难行走中的一根拐杖，当你脚步蹒跚时，能帮你找到重心，支撑起一片希望的原野。
天上飘浮着象洁白的棉絮一样的云朵。
小河醒来了，弯弯曲曲像绸带一样流向了远方。
没有风的时候，湖面非常平静，像一张白纸。
远处是潺潺的小溪流，那悦耳的声音，仿佛是一首波动人心弦的乐曲。
冬天来了，小草没有了，草地上铺了条白白的雪被子。
冬日午后的阳光，像妈妈的手一样温暖，轻轻的抚摸着我。
远看小河像江南女子的裙摆，飘飘逸逸，蜿蜒勾回，撩动着思乡子的心扉。
金钱像面镜子；照出人品的优劣。
书籍是一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。
太阳终于出来了，照在江面上，红红的一片，像火一样。
父爱是山，呵护生命的火。
那雷声像老天爷生气时的怒哄，那样强烈，那样鲜明。紧接着一道闪电划过天空，像是一把锋利的刀把那位小姑娘的脸给划破了。
雨后的草原，野花竞放，像一块刚浸过水的花头巾，连露珠儿也都是五颜六色的了！
伙伴是你黑暗的亮光。
烈日当空，道路两旁，成熟的谷物在炎热下弯着腰，低着头。蚱蜢多得像草叶，在麦地里，在岸边的苇草丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。
傍晚太阳快要落山的时候，天边的云彩常常是通红的一片，像火烧的一样。
书是人类的良药，帮助人们医治愚昧的顽症。
一根根大葱像美女的手指细长丰润。
春天来了，各种各样的鸟儿斜着翅膀自由自在的飞翔在天空，叽叽喳喳的叫声像优美的乐曲在空中回荡。
书籍是最有耐心、最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。
雷阵雨来了，像有一千个侠客在天上吼叫，又像有一千个醉酒的诗人在天上吟诵。
喇叭花就像红领巾手里的小喇叭，被吹出充满朝气的吧啦吧啦声。
日月的影子，在头顶晃过，我的青春随之流逝。
秋天到了，树叶仿佛一位位女孩纷纷跳起了优美的舞蹈。
山上长满了高大的树木，其中一棵鹤立鸡群般站在它们中间，府视着它的弟兄们。
高兴的嘴就像皮鞋裂了线一样。
只有梅花在冬天才开花，而且越是天寒地冻，花就越鲜艳。在白雪的映衬下，我觉得梅花真的美极了！它像一个勇敢的战士，站在雪地里一动不动，坚持地和严寒抗争着。尽管雪下地多大，尽管寒风多么无情地吹着它，它还是那么坚强，决不动摇。
很远很远就听见在海呼呼的声响，这雄伟与剥落的声响使人们感到一种具有音乐感的豪放美与雄壮美。
同高度的自然带呈现出的自然景观，犹如凌空展开的一幅神奇美丽的画卷。
冬天的太阳就跟银针一般，照在人身上，竟有些砭骨般的疼痛。
北极星橡盏指路灯一样挂在天空。
月亮出来了，弯弯像镰刀。
天鹅的嘴是张开的，像在唱歌，飞着飞着，天鹅不见了。
湖水真静啊！静得像一面镜子。湖水真绿啊！绿得像一块无暇翡翠。湖水真清啊！清的看得见鱼儿在水中嬉水。
如丝的小雨从空中降落，雨点是那样小，雨帘是那样密，给群山披上了蝉翼般的白纱。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏。
梧桐树在秋天的树木中显得非常高大，有很多树都是在春天长大的，而到秋天，树叶们大多数都被埋葬在树下了；而梧桐树，秋天正是他风华正茂的时候，他的叶子如枫叶，每片叶子的条纹几乎都不一样，叶子的颜色，从边沿往里发黄。这里的每一棵树，都好像是被画出来的一样。
雨丝细细的，像绣花针，断断续续直插在地里，又好像无数串珍珠从天撒下来。
母亲就像一个天使保护着我长大，不让我受伤。
生活像一幅你要创作的黑白分明的画卷，它有光明有黑暗，有积极有消极，画的主基调是白还是黑，那就要看你的意境了。
时间是沙漏中的细沙，悄悄流逝。
教室里的温度达到了沸点，同学们都在叽里呱啦的说着、笑着。
一只只飞舞的蝴蝶，像一片片飘落的树叶，真美啊！
书籍好像我们的老师，教给我们许多知识和道理；书籍好像启明的灯塔，照亮我们前进的道路。
友情是一杯清新透凉的冰红茶，滋润着你我干渴的喉咙。
母爱是黑夜中的一颗明星。当你不辨方向时，一束柔光指引你迈开坚定的脚步。
悲伤是石，敲灭星星之火。
让我们共同摒弃对幸福的一味幻想，把希望寄托在对事业的执著追求上！
刚出来的太阳像一个大火球，太阳公公从东边出来了。
读书，使人目光远大，志存高远。
草原的景色像一幅漂亮的油画，美极了！
火龙果粉嘟嘟的，从侧面看像一团燃烧的火球，从底下一看，像似一朵美丽的红花。
一朵朵白云像卷起的一朵朵浪花。
企鹅的皮毛乌黑乌黑的，像穿着燕尾服一样，可爱极了。
青春是一团火。笑容与彩霞辉映，汗水伴露珠挥洒。脉博跳动着奔腾的音符，智慧弹奏着优美的乐曲。
晴朗的天空，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
书是通向彼岸的航船。
幸福就是一杯太易喝干的美酒。
小草披上了漂亮的绿衣，向我们传达春天的信息。
拥有一个健康的体魄将使你的生活更具活力；拥有一个清醒的头脑将使你的人生更具理智；拥有一群朋友将使你的生活更具快乐；拥有一颗爱心将使你的生活更具和谐。
她的头发颜色漆黑，带有反光，像乌鸦的翅膀一样，又黑又亮。
春天是淘气的娃娃，走到哪，就给哪带来欢乐。
冬风像一个娃娃，有时生气，又是顽皮，给我们留下了深刻的印象。
这时野地里最热闹的，莫过于那些伶俐矫健的小麻雀了。叽叽喳喳，在稀稀密密的枝头商量心事，成百成千只会突然从树上飘然而下，纷纷扬扬如无数片落叶。
迎春花没有玫瑰那么娇嫩，也没有牡丹那样芳香，可它却不畏严寒，以顽强的意志泛绿、吐蕾、开花，第一个报告春天的来临，给大地增添了金色的光彩。
桥，是人生旅途中一道美丽的风景线。
我家养了一对可爱的元宝鸡，快8个月了。公鸡一身乌黑油亮的羽毛，大红冠子像一团火;母鸡的毛也是乌黑发亮的，尾巴小小的，走起路来一翘一翘的，可爱极了。
小溪自由自在的在路上欢歌。
太阳像个大火球，炙烤这大地。
理想是海，包容一切过错。
懒惰是死海，会吞没一切道德。
老师就像蜡烛，燃烧自己，照亮别人。
您的工作在今朝，却建设着祖国的明天；您的教学在课堂，成就却是在祖国的四面八方。
中午，长江变得更加繁忙，水流特别急，像一个顽皮活泼的孩子蹦蹦跳跳，卷起了一个个小小的旋涡。
漓江的水很绿，绿得像染色剂染的一样。
桔子成熟以后是金黄色的，就像黄金一样闪闪的。
轻柔的音乐如微风拂面，吹入心房；欢快的音乐似叮咚泉水，流入心田。
秋风亲切地抚摩着桃儿那白中透红的脸蛋，桃儿高兴了笑得嘴角都歪了。
理想是肥皂，洗濯你的自私心。
凌晨，寒霜浸入，千家万户的屋顶上，都罩上了一层亮晶晶的银粉。
柳树的树杆是笔直的，颜色是棕褐色的，树皮很粗糙，但枝条一顺下垂，每个枝条都很光滑，枝条上缀满绿色的叶子，翠绿翠绿的，一片片叶子像起伏的扁舟。
抬头望着寂静的夜空，可爱的月亮从树梢后慢慢地爬上半空，光亮圆润，像一块玉琢的盘子。温柔的月光如流水般倾泻而下，仿佛滑过一曲悦耳的琴声。
春天，那太阳暖洋洋的，它伸出漫暖的大手，摩挲得人浑身舒坦。
时间太瘦，悄悄地从指缝间溜走，握也握不住。
远看桃花,就像一片火红的朝霞
这一辆乘客塞得满满的车辆艰难地一步一步向前走。
翠绿的荷叶丛中，一枝枝亭亭玉立的莲花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑依立，娇羞欲语，招人喜爱。
田野一片金黄，就像是洒满一地的金子。
小麻雀的全身是棕色的，像一件棕色的外衣，灰黑的小爪子紧紧抓住树和树，它小巧玲珑，一双透亮灵活的眼睛下面长着一张又尖又小的嘴。
团结就是携手共进，心手相连筑长城，无论风雨都撼不倒。
秋天的雨水特别多，总是滴滴答答下不完，害得我哪也去不了。不过空气变得清新了，不再干燥了，雨一停，秋高气爽，很美丽。
广阔的田野像一张硕大的稿纸，农民们在书写着丰收的华章。
白杨树吐出新的嫩芽，好像士兵一样站在它的两旁，守护着美丽的辉发河。
满山满谷全是乳白色的雾气，是那样的深，那样的浓，汹涌着，翻滚着，吞没了山间的一切。
无知的人像白纸那样彼此相似，有识之士像书籍那样各不相同。
春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。
圆圆的脸上，蝌蚪似的两只黑亮的眼珠一闪一闪的，可爱极了。
时间是时钟运转的滴答声，你听得见它，却停不住它。
小河真美啊！远看它绿得像一条翡翠色的绸带，蜿蜒曲折地绕着小山村；近看它清得可见河底的鱼虾。
太阳象个羞羞答答的小姑娘，慢慢地升起来了。
他的鼻子挺而直，像刀刻般，给人一种坚毅的感觉。
母爱是避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
书是智慧的钥匙。yjbys为您提供
天上的白云形态各异，有的像狮子，有的像汽车，什么样子的都有
雨点“哗啦哗啦”唱着歌儿，最终快乐地落在池塘里。
书像一把钥匙。开启我们心灵的智慧之窗。
雨下得很大，像一副窗帘悬挂在天地间。
喜鹊真漂亮呀！它的羽毛看起来很有光泽，摸起来软软的，就像绸缎一样。头是黑的，腹部和翅膀根部长着洁白的羽毛，背部和翅膀尾部的羽毛乌黑发亮。一双黑色的大眼睛炯炯有神，似乎在观望着什么。
春天，冰雪融化了，小河里涨满了春水，淙淙地流着。河水打着漩涡，唱着歌，向远方流去。
暮色四合，周围的群山，像无穷的山神，像神秘的古堡，像懊丧的伟人，像一条连绵不断的地毯。
这无私的奉献，令人永志不忘。老师像一座通向知识海岸的长桥。
奔腾的长江翻卷起晶莹的浪花，千里草原回荡着深情的马头琴声。华夏儿女向祖国母亲致意！
海上的风像一个神奇的魔法师，掀起波浪滔天。
雨从空中洒向各个角落，雨滴很像一颗颗晶莹透明的珍珠，好看极了。雨滴从屋檐、墙头、树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。
夏天的晚霞很美，像朱红色的燃料一样。
那片片飞舞的雪花，就像洁白的鹅毛纷纷飘落，又像一个个可爱的精灵从天而降。
每根细丝很纤细，顶端弯曲，宛如蜗牛的触角。
夜深了，村庄、树林、明静的池糖，像水墨画似地静谧。
那一盆盆吊兰宛如一个个小花篮，在微风中向人们频频点头，含着笑意。
成熟的香蕉是黄澄澄的，把它竖起来像个电话桶，横起来像一座拱桥，倒过来像一艘弯弯的小船。
他现在就像过大街的老鼠似的，被人追着打。
小鸟在高高的枝头上唱出了婉转的歌声，好听极了。
春雨好像玩皮的孩子，湖水玩起了捉迷藏，湖水还不知怎么回事呢，小雨点就悄悄地钻进湖里，顿时藏得无影无踪，湖面上只留下无数个涟漪，在不断扩大，扩大。
那白似玉的荷花，好像无暇的白雪，又像少女白嫩的皮肤。
远远望去，只见一个个红柿子把柿子树压弯了腰。这一个个红彤彤的柿子犹如一盏盏红灯笼挂满枝头。
多么漂亮的汽车呀，崭新、锃亮，淡黄色的车身熠熠闪光，像镜子一样都能照出人影。
一个家庭没有书，就等于一间房子没有窗子
理想是海，包容一切过错爱心。
那些学生的眼睛像山泉里泛起的无数水泡，像夜空中闪现的无数繁星，全放着光芒，交织起来投向我。
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶 晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
浩浩大江的波涛，像脱了缰的野马呼啸奔腾，一泻千里。
在青草绿树之下亭亭玉立，白如凝脂，模样如它的名字“白蘑菇”一样贴切，像一把盛开着的小伞。
海是静的，仿佛明镜一般，倒映着蓝天白玉，绿树红花，犹如一块碧玉。
闷热的夜，如同在那八卦炉中，有黑又暗。
雪花又像珍珠相同亮晶晶，犹如一群活泼心爱的小精灵，在空中跳来跳去，犹如星星般装点苍茫夜空。
钢笔头上戴着一顶“黑礼帽”，礼帽上镶嵌着一颗空灵璀璨的蓝宝石。“黑礼服”上还画着精致、整齐的条纹。嘴巴、头和脖子在阳光下银光闪闪。
弯弯的月亮像一条船，静静地在夜空飘荡。
小溪欢腾跳跃着在山间流淌
毕业如蒲公英，原本在一个温暖的大家庭里，但是随着秋天的到来不得不各自纷飞。
思念起家乡的秋天，这时候我窗前的梧桐树是不是已经穿上金黄的外套？
秋天像一位和蔼可亲的大姐姐，它满载着收获，向我们报喜。
智慧是天边璀璨的星辰，照亮黑暗。
秋天到了，山楂树上结满了红红的山楂。远远望去，熟透了的山楂像红宝石一样挂在枝头。
听完这个鬼故事，我吓得犹如缩头乌龟一样。
杨柳在风中扭动着腰肢，跳起了舞。
悬崖下那一堆堆给秋霜染得红艳艳的小草，简直像是满山杜鹃了。
他目光锐利，闪烁着，就像那精瘦的猛禽的眼睛。
老虎额头上那几道黑黑的横纹，就像用毛笔写出来的一个醒目的“王”字。
阳光从天上射到地上，好像是天上有一堆金子掉下来了。
秋天，随着阵阵秋风摇摇摆摆的枫叶，姿态万千，绚丽多彩就像千万只五彩斑斓的蝴蝶。
我家阳台上有一棵美丽的小青松。它的根盘根错节，一部分深入泥土，一部分露在上面，像一件人工雕砌的艺术品。
海，不是风平浪静的池塘，不是流水叮咚的河溪。海就是海！有一条永不停息的脉搏，有一腔奔流不滞的热血。你惟有颠簸于其中，浸没于其中，才能感觉到海有一种强大的活力。
雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。轻轻地、轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在山峰上。一会儿，大地一片雪白，好像整个世界都是银白色的，闪闪发光。
泪水是心灵的泉水，是心灵受到碰撞的回音。
秋天像一个穿着金色衣裙的仙女，她用轻飘的衣袖拂去了太阳的炎热，将明亮和清爽撒给了大地。
爱心是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好。
琅琅的读书声从各个教室飞出来，像动人的童声大合唱，音符满天。
雨，滴嗒滴嗒地掉在地上，像是在弹奏首悦耳动听的小曲，拨动着我的心弦。滴雨水落在了我的手上，细细如丝，引起我的思绪万千。
这一朵朵**，好像一颗颗漂亮的彩珠，近抚就好像摸到一批批丝绸。
云彩在天空上，飘呀，飘出连绵不断的群山；跑呀，跑出一群群绵羊；飞呀，飞出一匹匹奔腾的骏马；奔呀，奔出猛狮在追赶小兔。
他的脸皮真厚，连针也刺不进去。
落红还没完全化作春泥，石榴已有了笑意。接踵而来的是销声匿迹已久的第一声蝉鸣。夏天，就这样来了。夏天像一个青年人，灼热的阳光是他灿烂的笑脸，迸发的热量是他蓬勃的气息，葱茏的草木是他厚密的头发，水涨潮急的山洪是他的力量，速来忽去的骤雨是他的脾气。
到了坝上草原，眼前就是一望无际的绿色，就像一片绿色的海洋。近处，成群的牛羊安闲地吃着青草，几匹骏马在大草原是飞奔而过；远处青山在蓝天的衬托下显得更绿了，草原不但动物多，山多而且景色也非常美丽。
不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
高大的榕树，长出无数气根，像维吾尔族小姑娘的辫子一样。
月亮有时像圆盘，有时像小船。
美好的小雪花呀，像只只空灵潇洒的玉蝴蝶，摇动着薄翼，初降人世。
傍晚时分，上灯了，一点点黄晕的光，烘托出一片安静而和平的夜。
一句话勾起了大姐心底所有的苦水，她的泪水简直系泉涌！
石狮子的爪子非常锋利，像一把刀一样，头上的毛发非常整齐，上面也刻着波浪的线条，非常的威风，不愧是草原中的霸王啊！
太阳慢慢的从山上探出了小脑袋，世界都沐浴在阳光之下。
铁树的花长在茎的顶端，由无数鳞片状雄蕊组成，大约有三四十公分高。花瓣围着柱头一层一层叠上去，像一颗很大的玉米棒，又像座小巧玲珑的金色宝塔。
老师像蜡烛，燃烧着他自己的青春，激励我们前进。
西湖的柳树也很美，一个个低垂地像个小姑娘，扎着乌黑的小辫子，娇气地站在一旁。西湖的水很绿，绿得发青。
梧桐树的树冠真大啊，好像一个巨人！
它像一团跳跃的白球，不停地在我脚下窜来窜去。
天冷极了，寒风刮在脸上像刀割似的。
月亮像一个金黄色的圆盘慢慢升起来了。
这一大片果树，平时枯枝瘦叶，不惹人注意，但一到春天，一片鲜花怒放，变成一个花团锦簇的世界。
小溪欢快地用它那清澈的溪水直冲我的脚，它的伙伴们——花草树木也在沉迷中醒了过来。
学习就像是在堆积柴草，可能后来者会居上。
巍峨的高山犹如一个个庞大的巨人，俯视着我们。
月季花开了，无比旺盛如红宝石般艳丽。
金黄色的叶子，像一只只美丽的蝴蝶在空中飞来飞去。
那小草的颜色丰厚多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，天然而又淫乱。
他跑得像离弦的箭一样快。
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。（ 暗喻）
这鼻粱是拱起的，鼻上全是疙瘩。颜色青紫，像茄子一样。
原来硬梆梆的生红薯变成了软绵绵，像一个熟透的柿子。
小草虽没有花儿娇，没有花儿美，但它却以自己的独特美站在大自然这个“群英汇璀”的舞台上展现自我。
瞧，果园里的水果在向我们招手呢！苹果羞红了脸，石榴在树上摇摇欲坠，桔子像一个个金色的小灯笼，葡萄一串串紫里透红。
栀子花的根泡在水里，一些叶片浮在水面，就像一个正在浴池里洗澡的少女。
成长像美丽的梦，牵动希望。
在哪里跌倒，就在哪里爬起。
母亲是一颗明星，使你迈开脚步。
一个绿杉少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着小曲，只见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。说话声音极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。
谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云；
微笑像一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润。
父亲像一个擎天的巨人，为我撑起一片生活的空间。
那只小蜜蜂吸完了花蜜后摇摇晃晃地飞走了，好像喝醉酒了似的让人沉醉。
时间像离弦的箭，转瞬即逝，一去不复返。
春天来了，花园里开满了花，他们向我招手微笑，真好看。
人生就像在行船，每个人的船，自己是舵手，需要自己掌舵。
又是一个月光如水美丽宜人的夜晚，天空繁星点点，颗颗如亮丽的钻石，散落在深蓝色的空际。
母爱如隐身的神明，保佑我们一生的幸福。
夜幕降临，萤火虫纷纷提着灯笼出来了。
小猫像一个淘气的孩子，不停的在家中转来转去。
苹果一个个红得发亮，像一团团红色的火焰。
他两眼圆瞪，往外喷着愤怒的火焰；嘴里急促地喘着粗气，好像爬坡的火车；脸被一种极度的愤怒和痛苦扭曲了。
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶。
棉枝上结满了桃子般的棉桃，压得棉枝弯下了腰，微风一吹，沉甸甸地上下摆动。
湖中的小船像一片树叶漂来漂去。
玉米煮好了，掀开锅盖，一穗穗黄澄澄、油光光的玉米散发出一阵阵香气呈现在我的面前。
远处的码头灯火通明，向海远方伸展，像一条火龙在大海上翻滚，十分壮观。
鹅的步态，更是傲慢了。
昙花形状像喇叭花，可花瓣像仙人球花。猛一看，花是白颜色的，像白玉；仔细一看却是白里透黄，好看极了。
美丽的杜鹃花开的红火，开的灿烂，满山满谷，红色，粉色此起彼伏，如海浪翻腾。
像红孩儿似的热水瓶笑眯眯地蹲在桌上。
大象的身子像一辆洒水车，鼻子里可以吸水喷水。
那一缕缕充满希望的阳光，是我们前进的动力，是我们坚强不屈的毅力。青春，是一块块大小不一的石头。
台风如一只在撒野的凶猛的野兽，要摧毁—切，吞噬一切。
在池塘里有一只白鹅悠闲的游来游去，忽然停了下来，低下头来像似在对鱼儿说着什么。
金钱像一位迷人的姑娘，永远都是那么吸引你。
她的眼睛像两颗黑宝石似的。
童年似一杯浓浓的咖啡，暖到你心窝，童年似一杯淡淡的茶，让你回味；童年似暴风雨的彩虹；五颜六色，炫丽无比；童年又似那晚霞后的余光，那么让人怀念。
理解是一盏明灯，照亮前进的方向；理解是一剂良药，消除内心的隔阂。
秋天的脚步近了，树叶也伴随着秋风翩翩起舞，扑到大地的怀抱。
我的心像沉入湖底的石子，黯然无比。
他黑苍苍的脸上长满了密匝匝的络腮胡子，像一丛被踩过的乱糟糟的茅草。
火红的太阳放着光辉，照的我的脸上直发黑。
皎洁的月光像一件薄纱，软软地铺在大地上。
一阵风吹来，万寿菊轻轻地摇摆，与蝴蝶为友，与蜻蜓做伴，就像一个个快乐的音符在跳着欢快的舞蹈。
蜿蜒无尽的翠绿的原始森林中，密密的塔松像撑天的巨伞，重重叠叠的枝杈间，只漏下斑斑点点细碎的日影。
我的心很难受，泪水像雨水一样模糊了我的眼睛。
人生是一条长河，而我们就是那清清的河水，遇到风暴我们会波涛汹涌，在风平浪静的时候去享受明媚的阳光。
光阴就像一条永不停息的小河，匆匆地从人们身边流过。
春姑娘迈着轻盈的脚步来了，一阵阵春风吹来，笑得桃花咧开了嘴。
高粱成熟了，他抬着自个的头望着天空和小鸟打招呼，和白云谈天。
来到瀑布前，只见水流从匕坠下，发出哗哗的响声，仿佛在演奏一曲交响乐。
窗前的花海，像散落在夜空繁星；像张开翅膀的蝴蝶；像幸福洋溢的笑脸，满是和谐和美好。
远看松树像一座高大入云的宝塔，近看则像是一把巨大的绿色遮阳伞，还像是一个巨人。
父爱是一杯热茶，暖热了我们的心。
黄瓜有弯弯的，有直直的。它们都穿着统一的绿制服。不过摸上去有些粗糙，它们的头上都戴着黄色的“小帽子”。
他急的满房子打转转，急得像热锅上的蚂蚁。
照明灯洒下橘色的光晕，整个商场显得典雅、素洁，仿佛步入长长的画廊。
炎热的夏天，知了在树上不耐烦的抱怨着。
勤奋是一个个一百分，付出了才会有收获。
一个是弟弟，脑门上留的头发，就像扣了个茶壶盖。
如果说婚姻是一朵盛开的花，那么爱情就是花的茎和叶。
看，天终于亮起来，太阳也像一个好胜的孩子一样，正在炫耀着自己那金黄的外衣，它把外衣挂在外面照的周围一片光明明亮。
春风如同优美的歌声，唤醒沉睡着的万物。
小金鱼眼睛圆溜溜，黑乎乎的，就像个黑色闪闪发光的水钻。
秋天，树叶一片片地从大槐树上落下来，像一只只飞舞的金蝴蝶落到了地面上，地上的落叶厚厚的、软软的，远看像一片金黄色的地毯，同学们从地毯上走过。
翠鸟像箭一样飞过去，一眨眼就没了踪迹。
春风吹在我的脸上，像是午后的太阳照射着我，暖洋洋的。
篙头轻轻点岸，小船便像一只顺水的天鹅，翩然游走。
你毫无倦色，快乐地微笑着，那闪着青春光彩的笑容，像—朵在夏雨之后悄然绽开的睡莲，含着晶莹的雨珠，羞怯而又优雅地点着头。
语文是神态悠闲的白云，让人浮想联翩。
梦想，是一双翅膀，带着你翱翔在天空中。梦想，是奋斗的目标，带着你一直前进。梦想，我把它装进风筝，让它飞得很高很高。
冬天过去了，春天又来了，世界犹如一幅美丽又美好的画卷，是他唤醒了大地。
不同高度的自然带呈现出不同的自然景观，犹如凌空展开的一幅神奇美丽的画卷。
春姑娘静悄悄地来了，柳树姐姐的头上也多了一些绿色的发卡，那是春姑娘送给她的。
站在沙山上，俯视下方，连绵不断、高低起伏的沙山下面是郁郁葱葱的树林，林中花团锦簇，点缀着这绿色的“海洋”。
记忆是一只笔没有颜色，确有着清楚的字体。
这时我们的心就像拉满的弓弦，谁也不敢吐口大气，生怕一张嘴，已提到嗓子眼的心就会掉出来。
薄薄的青雾浮在湖面上，使这湖面又好象是笼着青纱的梦。
春天来了，她融开了黄河的千里冰封，她吹绿了大江南北的每一寸土地，她将寒风刺骨的冬天封冻了，而把最温柔的一面给了我们。
烦恼像春天的雨，连绵不绝。
夏天像是一首歌，歌颂着夏天的热情似火。
被剥了皮的柚子，像一个洁白的雪球，还像一个粗糙的棉花球。
春天是透明纯净的梦，火热沸腾的歌，灵感流溢的诗。
鸽子小巧玲珑的面孔上闪动着一双红宝石般的眼睛，米黄色的小嘴尖尖的。身上的羽毛洁白如雪。它的尾巴很长，走动时总是上下摇动，像一把美丽的扇子。
两道柳叶似的眉，又细又弯。
人生的掌声永不能停息，它永远激励着人追求上进，掌声比爱心比金钱更为重要。
春天像一个粉刷匠，春风吹来大地焕然一新。
郭思达胖墩墩的，两条眉毛又浓又黑，像用毛笔抹上去的。
这几天的天气真是太冷，寒风吹在脸上好像刀割一样。
悲伤是火，熄灭点燃的灯。
生活就像一条河，一路奔腾，两岸总有美丽的风景。
再向上走，便到了山顶，山顶风光无限优美，好似仙境。
承诺就像一块糖，放在嘴里化了就没有了。
我站在果园的石板上，踮起脚尖，隐隐约约的看到了远处的柿子树，树是深棕色的，树上挂着一个个红似火焰的小灯笼，象一些些吃饱了的小娃娃，真可爱！
闪电一道接着一道，雷声一声连着一声，像雄狮在怒吼。我虽然不知道为什么会出现闪电，但我还是很喜欢他。
月亮出来了，像是刚刚脱水而出的玉轮冰盘，不染纤尘。
马路上的车像黑压压的蚂蚁一样向前挪动。
有一棵高大的松树，孤零零地，象一个被遗忘的哨兵伸着它那忧郁的头和它那盘曲的丫枝和枝头扇形的簇叶，周身被催人衰老的西北风吹得枯干龟裂。
美丽的珊瑚像一只只可爱的小手。
那晶莹剔透的莲花，犹如人间最洁白无暇的白玉，在池塘中亭亭玉立！
童年是充满阳光的，它让我享受了世间最好的关爱。
生活像一个万花筒，你身在其中有时却不知道它有多精彩。
登上山巅，周围都是云海翻滚，似乎进入了仙境，远处的山峰若隐若现。仰视天空，成群的鸟儿展翅高飞。
熟透了的石榴像炸蚕豆似的炸开了嘴。
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。
草原上奔跑着的羊群，像一朵朵在风中飘拂的棉花球。
春天像个定了时的闹钟，催醒了花草树木。
勇气更是一朵未绽放的花，让我们在明天绽放出美丽。
雪落在庄稼上，庄稼盖上了一层厚厚的棉被。
春天的柳树十分美丽，柳树姑娘披上了长发，用小溪的水梳理她那美丽的长发，小燕子在柳枝头欢快地翩翩起舞，是一幅多么温馨的美景啊！
松柏穿上厚厚的、油亮亮的衣裳，
嫩蓝的天空，几痕细线连于电杆之间，线上停着几个小黑点，那就是燕子。这多么像正待演奏的曲谱啊！
朋友是我们的知识储备库，因为与君一席话，胜读十年书。
河畔的微风轻轻的吹起丝丝哒哒的柳丝，婉如动人的大姑娘羞涩的梳理头发。
严冬，经霜的银杏叶渐渐枯黄，一片片黄叶，在北风中簌簌飘落，给地面铺上了一层“金毯”。每当一阵大雪下过之后，它银装素裹，那矫健的身躯在冰天雪地的映衬下，更显得英俊潇洒威武。
雨越下越大，如从山坡上奔跑下来的野马，来势凶猛。
松树挺拔的躯干是它傲岸的脊梁，在冬天，大雪纷纷地下着，其它的花草树木全都奄奄一息了，唯有松树在树林里挺着胸，显得十分有精神。
她的手指胖胖的，又白又嫩，看起来像清香可口的白竹笋。
铺铺展展，烂烂漫漫地绽放着，千枝万朵在献媚，密密丛丛在舞蹈，在风中泼泼辣辣的摇曳着，浓浓烈烈的张扬着。
我抬起头，去看夕阳，阳光好像千万把利剑，直刺入我的眼里，我的眼泪都流了出来。
快乐就像是和煦的阳光，照耀大地。
横看庐山宛如一副屏障铺展开来，侧观之又如同一把利剑直刺云霄。
乡愁就是一轮皎洁的明月；乡愁就是一片深邃的大海。
夜晚的星星就像黑暗中的灯笼，可以照亮回家的路。
俗话说得好，"春雨贵如油"，一场严冬过后，庄稼是多么盼望春雨的到来呀！此时的春雨像滴滴甘露，滋润着大地。瞧，蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那"沙沙沙，沙沙沙"的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
洞庭湖婀娜多姿，像一位美丽的仙子。
人生如一杯茶，不会苦一辈子，但要苦一阵子。
粉红的桃花开了，像从沉酣中醒来的少女，带着娇羞的神色对着蓝天梳妆。
怕羞草像一个害臊的密斯，只需在它的叶片上悄悄一碰，它就合拢起来，枝条也随着高扬上去，好像不敢见人似的。
大雪纷飞中，苍松像穿了白衣的绿巨人。
勤劳是小船，载我们到达知识的彼岸。
要不它就于邻近的鹅群来上一场厮打。
月亮出来了，像弯弯的银钩挂在树梢上。
雨越下越大，像瓢泼，像倾盆。大雨落到池塘里，池塘泛出了一个个小酒窝，大雨打在树叶上，把树叶姑娘的衣服洗得一尘不染。
冬天来了，冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
鲜花盛开像正处妙龄的姑娘一样多姿多彩。
人生是一支歌，悠扬的旋律谱写出你春天的耕耘和秋天的收获
幸福就是妈妈手里那碗鸡汤，温暖。
老汪感到那里似乎有一双眼睛，正滴溜溜地转动着，像钻头一样，要透进他心里去。
泪水像断了线的珍珠从脸颊划过。
朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴翳。
宁静的夜晚，只有那天上的星星正在窃窃私语。
树叶绿得犹如绿宝石那样美丽。
雪花从天上飘落下来，好像舞蹈家从空中舞动一般，那姿态优美动人。
苦难，是通往成功大门的金钥匙。
生命是座房,一座玻璃楼房,我们彼此分开却又互相联系.
母亲像参天的大树，让我感觉凉爽 。
他那双炯炯有神的大眼，看起东西来，仿佛在眺望遥远的地方。
一簇簇丁香花，紫色的显得那么华贵，白色的是那样洁白无瑕，它们相互簇拥着，在微风吹动下，多像一个花的摇篮啊！
一场大雪过后，房屋、地上、庄稼像披上一层银色的衣裳。风一吹，雪花飘飘扬扬。马路像一条玉带伸向远方，落了叶的树枝上挂满了毛茸茸的银条，冬夏常青的松柏树上，堆满了蓬松的雪球，大地像铺上了一层毛毯。
太阳已靠近西山，漂浮在天空的云彩，正在变着颜色，给大地穿上了鲜艳的衣裳。
一群群金色的小蜜蜂，像一片片金色的云，铺天盖地地向百花盛开的苜蓿地扑去。
这只小鸟很可爱，一身黑色的羽毛，圆溜溜的一双大眼睛，被吓得直眨巴。
喜讯传来，人们不约而同的涌上街头，北京立刻变成了欢乐的海洋。
台灯的柱可以弯，仿佛是一位清洁工俯下身子捡垃圾呢！
一轮弯弯似钩的月亮升起来了，月光如水，照在平滑如镜的湖面上。
我能够随心所欲地吹出自己想要的各种大小的泡泡，看着自己制造出的那一个个美丽的水晶般美妙的的泡泡，心情别提有多高兴了。
责任就像是一艘大船在迷失方向时的指明灯。
月光下的海水被波涛和狂风蹂躏着，似满地碎银。前浪引后浪，后浪推前浪，浪拍云，云吞浪，绞成一团。你撞我，我碰你，化作水烟细沫整个大海顿时变成一个万马奔腾、金鼓齐鸣的战场。
家是冰雪中的篝火，任凭天寒地冻，你都可以随心的取暖。
掌声响起来如外面下着豆大般的雨点。
粉红的荷花像一位位身穿红衣的少女挺立水中，千姿百态，散发着淡淡的清香。
红彤彤的凤凰花瓣撒满地面，像是铺上了鲜红的地毯。
小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。小时候，幸福——是件很简单的事；长大后，简单——是件很幸福的事。
乡村的小溪，叮叮咚咚的流水声，谱成了一首欢快的歌曲，写在肥沃的土地上。
妈妈那颗充满了慈爱的心，似乎被钢刀刺穿了，正淌着殷红的血，疼得她全身痉挛。
小狗在我怀里欢快地扑腾着，犹如一个活泼的孩子。
叔叔家有一只活泼可爱的小猫，它身穿雪白的衣服，尖尖的耳朵，眼睛亮晶晶的像两颗绿宝石，尾巴长长的，神气极了。
朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上浮动不定的银辉，好似银鱼儿在那里跳动。
小溪快速地流淌着，就像是一条从远处飘来的绸带。
稻谷一天天走向成熟，空气里弥散着稻香。
调皮的秋风让一片片树叶从树上飘落下来，似一只只黄色的蝴蝶在空中翩翩起舞，落在地上像给大地铺上了一层金色的地毯美丽极了。
祖国是一条巨龙，正逐渐从沉睡中苏醒！
大槐树长着圆形的枝盖，挂满了黑绿色的叶子，开着一串串白中透黄的花朵，散着幽香，像是一个天然的大帐篷，遮住偏西的阳光。
企鹅那走路慢吞吞来回摇晃的样子，彷佛刚学走路的小孩子。
下雪的时候，空中的雪花像亭亭玉立的仙女在空中翩翩起舞，又像被风吹落的蒲公英一样飘飘洒洒地落到树上房上，把世界装扮的粉妆玉砌，像童话里的宫殿。落到田野里，就像给田野铺上了厚厚的白地毯。
冰山是美丽的，她亭亭玉立在蔚蓝的天边，像一位洁白无瑕的少女，常常用太阳赐给它的粉红色、橘黄色的纱巾遮盖羞涩的面庞，窥视着人世间，一副含情脉脉的模样。
希望是花儿的馥郁芳香，希望是大海的朵朵浪花，希望是太阳的暖人光芒。
山腰盘旋的那曲折险峻的实木栈道，如缕缕飘带缠绕在绿水青山之中，成为一道独特的亮丽风景；幽深的峡谷之中，升腾着神鬼莫测的氤氲山气，如一副神奇的轻纱帷幔，精致而婉约地绘成了一副山水画卷；粗旷的山峦，敦厚的栈道，别样的情趣，万般风情，不知是人在景中走，还是景随人流动。
雾在微风的吹动下滚来滚去，像冰山雪峰，似蓬莱仙境，如海市蜃楼，使人觉得飘然欲仙。
动物园有一个不大的水池，里面养着两条鳄鱼。它们伏在浅水处，水面上只露着像一截老树皮似的脊背，整天一动不动。
玉米在风中舞蹈，叶子就是它的裙子；麦子在风中摆动，在向朋友们招手。
天空恬静的如一面明镜，仿佛可以照映出整个大地。
那万里无云的天空本是浅蓝浅蓝的，像明净的海水，现在蓝色渐渐地加重，越来越蓝，越来越浓，像是海水在一层层地加深。
院子里一片金色，黄澄澄的玉米一堆又一堆，像一坐坐小金山。
漓江的水很绿，远远看去就像一块翡翠。
失败是绊脚石，失败是香蕉皮，失败是一次又一次的摔倒。
在这个天地里，那绿茸茸的细草，那碧莹莹的细草，那碧莹莹的苔藓，似乎也都散发出清香。
一只矫健的苍鹰，缓缓地拍击着翅膀，翱翔在清晨的碧空，它在这阴森荒凉的山谷间盘旋、盘旋，又陡然冲过岗峦重叠的**，飞向远方。
寒风摇撼着树枝，狂啸怒号，发狂似地吹开整个雪堆，飘散在风中。
故乡像花园，有着鲜花的芬芳。
那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串的像无数的小灯笼，火红火红的。晃着脑袋，偷笑着。有的笑裂了嘴，有的笑破了肚子。
友情，是冬天里的一杯热茶，给你温暖。
他的眼睛像宝珠闪耀。
梦想是树，为你撑起绿荫；梦想是光，照溶寒冬的雪；梦想是雪，滋润土地的水；梦想是水，构成无边的海。
夏天如同岩石冲击的波浪，似心地善良的母亲神圣破碎地爱，均匀地施洒给自己每一个孩子！
初升的太阳像一个圆圆的盘子，慢慢浮现出地平面。
玉兰花迎着春风开了，一树洁白的花朵，像雪，像玉，像云，像飞迸的浪花。
太阳是什么？太阳是一个温暖的问候，太阳是一个依赖的肩膀。
乌黑油亮的头发，红红的小脸蛋，两只小眼睛像小猫那样睁着，伸直了他胖胖的手臂，手臂上还有五个小窝窝。
柳树上的柳叶像一个年轻的少女在微风中翩翩起舞。
一排排路灯像战士一样守护我们，照亮了漆黑的夜晚。
荷花终于开了，像位害羞的小姑娘渐渐露出了粉嫩的小脸蛋。
月亮像一把镰刀，收割着黑暗的角落；
冬天，大雪如鹅毛一般，压在松枝上，好像托着白云。
孤独像一面墙，无人能抵挡。
瀑布奔放而热情的一泻而下，带着一路欢声笑语跃入水中。
两边生长着郁郁葱葱的柿子树和石榴树，经过一年的奋斗，它们长出红彤彤的果实，像一个个小灯笼，挂在枝头。
长长的柳条像一个天生的舞蹈者，绽放青春的光芒。
风儿为雪花的飘落，伴奏着，使冬日的进行曲更为雄壮，小树大树的舞蹈使进行曲增添一笔不可缺少的辉煌。洁白的美丽处处可寻，今雪可能是一次大洗礼，使身边的每一个污点干净，盖住了每一个丑点。
青春是燃烧的朝霞，照亮年轻人的征程。
马路上一串串明亮的车灯，如同银河从天而降。
远处，淡淡的月光倾泻在一片蓝蓝汪洋上，使大海如同披上了一层神秘的面纱。近处，一层层的银波，在月光的照射下，抖动着，荡漾着、闪烁着，好像一群鱼儿浮现在眼前，微张着小嘴，在水面欢快地跳跃；月光倒映在人工湖上，整个湖面像一面镜子，一块长长的无瑕玉石，一条缀满宝石的绸缎。月亮把半边天都照亮了，只见在远际的天空中闪耀着一两颗小星星，闪着淡淡的光芒，忽隐忽现……
父亲的爱，是夏日里的一丝凉风，吹散了我心中的烦热。
生活像一片霞，却又常把寒风苦雨洒。
天边浓厚的朝霞，美得恰若那触目惊心的彼岸花。
清晨，蔷薇花开了，像个羞答答的姑娘和风共舞，舞姿撩人，倾国倾城。
小松鼠有一条蓬松的大尾巴，就像像一个扫把。
太阳仿佛一个大火炉一般炙烤着大地。
那棵树枝叶繁茂，是一把撑开的大伞。
妹妹听到大家的赞美双颊浮起两朵红云，一条鲜红的舌头绕嘴唇一圈，心里美滋滋的。
这条笔直的、平坦的大路，望去不知有多么长。一盏盏路灯排在路边。像永远在等待着什么似的。
小草怀着无比崇敬的心情仰望着慈眉善目的太阳。
每当下起蒙蒙细雨，柳树好似披上轻纱，似一位姑娘在微风中翩翩起舞。雨后，太阳公公出来了，一条彩虹挂在天空，霞光照在露珠上闪闪发亮，露珠又给柳树穿上了五彩的衣裳。
牵牛花竞相开放，像一个个紫色的小喇叭。
童话是天上的泡沫，一碰就碎，人一长大就会失去它。
生活像一杯茶，茶香满口情悠悠。
江心浪花飞溅，汹涌澎湃，好像是开了锅的水。
蝴蝶像个好奇的小姑娘，在花丛中跑来跑去。
江岸上一盏盏路灯像一个个卫兵坚定的站立在那儿。
一根根铁轨在前面安静地“躺”着，在柔和的灯光下，不时地闪着光亮，有种说不出来的韵律。
她的小嘴线条分明，牙白唇红，巧舌如簧，说话像唱歌一样动听。
清晨，太阳公公用他那温暖轻柔的手臂把大地从梦中唤醒，金色的阳光铺满大地。
生命是细细黑黑的萤火虫，竟能在茫茫黑夜里发出星星般闪亮的光。
仔细看紫藤花，一朵就像一只孔雀，后面是一片小小的花瓣，这花瓣有一点淡紫色，由内而外呈现出不同程度的紫色，前面是一个小小的花苞，就像是孔雀的身体，一阵风吹来，一串串珠帘一般的紫藤花，就会像风铃一般左右摆动，我仿佛能听到他们彼此触碰发出的清脆声响，就像小溪流水般令人心旷神怡，又像两块玻璃互相敲击时的清脆。
冬天快到来了松鼠们聚在一起商量着怎样才能更好地贮存冬粮。
远远看去，一品红那一个个小花蕾就像一颗颗珍珠撒在雕刻着花边的红盘中，又像一只只小蜜蜂飞落在花心中采蜜。
一片片的小草出土像是绿丝的锦缎。
门外西边的林梢，挂着的上弦月现已变成一片金色的西瓜，不再是一条弯弯的眉毛。
老师像什么？老师像红烛，照亮了知识的路程。
起跳，旋转，一系列完美的动作在空中完成，然后直直地如箭般嗖一声进入水面，溅起小小的水花。
眼泪如尘埃，风一吹，就漫天飞舞。
他带球突破像一阵旋风，左右边锋密切配合着他，很多次射门都是由他的脚完成的。
雪花儿漫天飞舞，就像天上的仙女不留意把自我的珍珠项链弄断了，珍珠纷纷掉落于人间。
一碰含羞草，它就像一个害羞的小姑娘把双手遮在脸上。
大雁如行军的战士一般排着整齐的队伍，在蓝天中飞着。
每当有零用钱的时候，我心爱的储蓄罐就会张开大口吃进我多余的硬币。
小丽害羞得脸蛋涨红了，好像红红的柿子。
感动是一扇窗子，展现美好辽阔的视野。
蓝色的小喇叭花，娇情地垂着头，好像等着谁来抚摩她一下才好。
栀子花可真漂亮，它的花瓣是一层层的，颜色是白色的，好像白白的雪花。
他的声音难听极了，简直能震碎人的耳膜。
红红的高粱，像无数支火把，映红了天际。
爸爸是一株树，在季节的轮回中固执地坚守家园，撑一树浓阴默默付出。
雨下得很大，像豆子一样从天上倒下来。
小麻雀飞起来的时候有趣极了，只听“扑扑”几声，就能看见一个娇小的身体拖着个小尾巴在空中飞来飞去，它里面转个圈、时而做个俯冲、时而翻个跟斗，就像一位马戏团的老手正在表演杂技，有趣得让人捧腹大笑。
春天到了，春姑娘迈着轻柔的步子，走到了田野，小草就从大地妈妈的怀里钻了出来。
那一片片红霞就像燃烧的火焰，多好看啊！
小鸡的肚子大大的、圆圆的、鼓鼓的，还长着一对纤细的小爪子，走起路来一摇一晃，有时一不小心摔一跤，让你笑得合不拢嘴。
微笑像同一缕春风。拂去我们心灵的忧伤。
春天来了！春天来了！那美丽的，百花盛开的春天终于来了！迎接这春天姑娘的却几阵是蒙蒙的细雨，舒畅的春风吹拂这千万条一绽放出绿叶的柳丝。娇嫩得小草，新鲜的叶子，各色艳丽的花儿，都像赶集似的聚拢过来，形成泪一个光彩夺目的春天。小燕子也不例外，气喘吁吁的从北方飞过来，为春天的光彩增添了许多生机。
三月的小雨，似多情的少女，温温柔柔，永远发不起脾气；又似半遮面的琵琶女，娇娇羞羞，无限的缠绵，无限的眷恋。
山上传来雷阵雨的声音，好像秧歌队鼓手在打鼓那么热闹。
学校是树，我在树下休憩纳凉。
生命是渺小的，像沙漠沙漠上一粒金黄的细沙，一点也不起眼；生命更是伟大的，像一颗璀璨的夜明珠，珍贵无比。因此，我们要珍爱生命。
那桃园的确很大，一眼望不到边；一排排矮矮的桃树上，绿叶间挂满了扁扁的桃子，像夏夜的星星一样多。
远处的天边，浓雾逐渐地变薄了，如袅袅炊烟，似淡淡青纱。
天上的乌云越来越低，越来越暗。一会，刮起了阵阵狂风，狂风把树吹来摇来摇去，一道道闪电划过万里长空，一阵阵雷声“轰隆隆”，飘泼似的大雨“哗哗哗”从天而降。就这样，一场雷雨降临大地，滋润着大地上的万物。
不知不觉，春飘然而至，在渐渐泛绿的山丘上燃起了如火的春色，灼穿了冬日的沉沉寒意。轻柔的风夹着湿润的芳香，轻轻拂过，那是春的旋律。
近了，近了，我已听到春天的脚步声了，这一切都报告着春天的到来。
雨柱漫天飞舞，像成千上万支利箭飞速射向我们，势不可挡，威力无穷。
微笑是一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨。
父爱更是一双手，抚摩着我们走过春夏秋冬。
黄山的石真奇啊！有的像仙人背篓，有的像八戒吃瓜，还有的像武松打虎等等奇峰罗列，形态万千。
小猫的眼睛瞪得圆溜溜的像个小皮球，还发着绿光，看上去真像一只狼。
西湖的景色仿若一古典如诗画的女子很美。
地球就像我们的母亲一样养育着我们，滋润着我们！
**的颜色也有，红得像火，黄得似金，白得若雪，绿得如玉，粉的好似一片云霞，还有那白中带绿的，更是清幽淡雅。五颜六色，美不胜收。
成熟的麦子随风摇摆，像金色的波浪！
妈妈像点燃的蜡烛，让我看到光明。
铁路顺山势划一弧线凌空而过，似巨弓满拽，又似长虹横贯。
泉水慢慢地从地下冒出来，像螃蟹吐泡似的；声音如金石齐鸣，像珠落玉盘。
我的生活融入了你，你的生活中也蕴涵着我；当我们再次相见的时刻，你我仍然是一个整体。
春风掠过，一树的柳叶枝儿随风起舞，婀娜多姿，形态万千。
在远处看梨花，树密花稠，好似看一幅重笔浓彩的油画，浓郁热烈。在近处看梨花，树稀花疏，好似看一幅轻笔淡墨的山水画，油腻恬雅。
金鱼，像披着金色羽绒服的仙女。
城河边，每隔三五步便有棵红叶榈傲然挺立着。红叶榈的树冠挨挤着，繁密的花儿好似胭脂中掺了雪般美丽。
雪花如花飘落，不如说是仙女下凡，她们舞着高贵的身子，托着深深的寒意，飞出了天空的银幕。
小猫那微红的鼻子下有一张“人”字形小嘴，棕色的胡须又硬又长，向两边伸展。
未来就像是太阳，我便是阳光，永远陪伴太阳。
狂风好像一头发了疯的狮子在吼叫，发出阵阵震耳欲聋的声音。大树被风刮得痛苦地摇着头，呜呜地哀鸣。
秋风姑娘又来到了果园里，果园里柿子挂起了一个个红红的小灯笼，石榴笑得合不拢嘴，苹果红着脸笑盈盈地欢迎秋风姑娘的到来，橘子你挤我碰的，等着桔农来采摘它们。
满月像个黄黄的灯笼，从东方天边挑起在天空。
听到一百米起跑的枪声，运动员如刚发的子弹向终点飞去。
桃子成熟了，个个甜的像蜜罐一样。
文章语言清新活泼，描写能抓住事物的主要特征，篇幅短小精悍，值得一读。
爱心如一首诗，冰冷中温暖渴求的心房。
你瞧，那如胭脂般的苹果，红得那么鲜艳，红得那么可爱，像一盏盏小灯笼挂在枝头，沉旬旬的，又像一朵朵红云飘落在枝头。
重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了。
父爱就是一座山！它会在我困难时给我力量，它会在我迷茫时给我方向，它会在我失落时给我信心，它会在我成功时给我祝贺和警醒父爱，是支撑我生命的伟岸的山！
朝霞映着她那幸福的笑脸，如同玫瑰花一样鲜艳；微微翘起的嘴角挂着满心的喜悦。
松树哥哥在雨中的害怕得发抖。
窗外纷飞的蝶儿缓缓落下，洁白的羽翼在空中闪烁着光芒。窗内，窗外，在这一刹那间，忽都成了无边的静寂。
在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就象晚年石钟乳一样。
小青蛙睡了整整一个冬天，它们醒来了，它们张开大嘴伸出舌头，把害虫当作早餐，饱饱地吃了一顿。
落尽了叶的杨树、榆树、槐树，向灰沉沉的苍穹伸张着炭条似的枝杈。
飘落的黄叶像翩翩起舞的彩色蝴蝶。
小时候的苹果是绿色的，好像一个个小小的绿色小绒球。
历史是一本书，时间是一支笔。
明月渐渐的升了上来，它把这个烦躁的世界打扮成了一片银白色。月亮渐渐的把月光照进了屋里，照在了毫无睡意的我的脸上。
含羞草像一个害羞的姑娘，只要在它的叶片上轻轻一碰，它就合拢起来，枝条也跟着低垂下来，好像不敢见人似的。
知识是一片郁郁葱葱的森林，让人感到沉静，缺它不可。
父爱是太阳，即使在乌云密布的日子里，我也能感受到他的光芒。
昌边鱼长着一对圆溜溜的大眼睛，张着一张小嘴巴。宽大的肚子扁扁的，一点鱼鳞也没有。尾巴很像小燕子的尾巴，又像一把张开的剪刀。
回头俯视芭蕉树，青翠欲滴，犹如一把撑开的绿伞。
樟树的根深深地扎在土里，任凭风吹雨打也毫不动摇。
火红的枫叶，轻飘飘地从书本的桎梏中挣脱出来，轻盈地飘飞在房间里。它运动的痕迹并不快，极其舒缓，也极其坚定。明明生命已经脱离赖以生存的树木，然而，那片烈火般炙热的红色，却并没有随着生命的消逝而减弱。
云朵像一团团的棉花糖，看得我的口水都要流出来了。
风儿一吹，一丛丛蝴蝶花就翩翩起舞，好像一只只美丽的蝴蝶在花丛中飞舞。
如果说生命是一棵树，那么时间则是一片片绿叶，充实着人生；
淡红色的番茄，一只只挂在人字棚架上，像一盏盏彩灯。
恶魔般得沙尘暴无情地向蚂蚁般的人类席卷而来。
美丽的**伸展着花瓣，露出笑容，看着来赏花的人。
孔雀抖动着羽毛在翩翩起舞，多么漂亮啊。
弟弟的脸蛋犹如苹果一样又圆又红。
涨潮了，一排排海浪像千军万马似的拍打在礁石上，发出了山崩地裂的声音。
书就像启明星，照亮了前方的路！
青春是一本教科书，她启迪着我们的智慧和心灵。
酸枣一颗颗、一簇簇，如珍珠，似玛瑙，红遍四面山坡。
秋天，一颗颗稻穗黄灿灿的，把稻杆压得弯下。
天阴得像包公的脸。
黄橙橙的柿子，红彤彤的苹果，亮晶晶的葡萄，金灿灿的鸭梨，芬芳在透明的光中流荡。
创造就是攻破陈规陋习的金刚利剑。
黑夜给了我黑色的眼睛，它却让我爱上黑夜给我的疼痛。
她一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软。
深夜里，后院飞舞的萤火虫向点点的繁星在闪烁。
石榴树上开满了花，欢笑着迎接人们的到来。
往事如观流水。面对万千世事，有一种情怀成为我们挥之不去的缠绵，那就是母亲无微不至的哺育。
亲情像春日里的甘露，能在悲怆的岁月里，鲜活怀旧者那风干的记忆。
桃花开得十分灿烂了，一大片红艳艳的，像一个红色的海洋。
父爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；父爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。父爱像一本厚重的书，耐人寻味；父爱像一杯甘醇的酒，回味无穷。
麻雀一刻不停地唧唧喳喳聒噪着，招呼同伴连飞带跃飘下院来。
西湖那一湖水绿得仿佛一块无瑕的裴翠；湖面平静得像一块明晃晃的镜子；倒映着红瓦绿树。
在盯着父亲的眼睛瞧，觉得他那双笑眯眯的小眼睛也和夜空一样深邃、神秘。
家是永远的岸，它带给人们的感受是“梦魂萦绕和永远的牵挂！
她扎着两只羊角辫，蹦蹦跳跳走过来，辫子也高兴地一摇一摆。
那儿的孔雀多得出奇，路边上，野地里，三个一群，五个一伙，好像美人儿拖着翠色的长裙子，四处转游，根本也不避人。
海，就像一位身穿蓝纱裙的美丽姑娘，像海洋万物的母亲。每当浪花迎面而来的声音，就是她的迎客曲。看，那岸上的金色沙滩，在朝阳的照耀下，使每一粒细纱都变得像金子般的闪耀。
秋天，梧桐树结了许多梧桐果，圆圆的果上还有小刺儿，像一个个桂圆。金黄色的叶子衬着棕色的小果，好看极了。
爱情恰似一棵含羞草，在无人处静静绽放，一旦有人干扰，它又悄然卷起美丽的叶子。
小青蛙唱起欢迎歌呱呱呱，春天到啦！大地真呀真美丽。
大象有四条粗壮的腿，像四根柱子。它的大**后面有一条尾巴，像小辫子，真有趣！
爱心如一朵绽放在春日的花朵，使失落忧愁的人感到由衷的快乐。
柳絮如烟，如云，却甚于烟的飞舞，美过云的多姿。
喜欢是风，卷起浓密的云。
春风是一位散花仙子，把大地装点得像一座花园。
书是精彩的动画，让人乐在其中。
生活就如一杯水，本身就无色无味感觉不到它，但是你却不能离开它。
在爱中长大的孩子，爱是他的羽衣，爱是他的长矛。
多么漂亮的小轿车呀，崭新、锃亮，淡黄色的车身熠熠闪光，像镜子一样都能照出人影。
蜻蜓的脑袋圆圆的，脑袋上长着一对突出的、绿宝石似的大眼睛和一张铁钳似的嘴巴。
喜欢是一盏灯，黑暗中照亮前行的远方。
春天来了！你看，融化的冰水把小溪弄醒了。“叮咚、叮咚”，它就像大自然的神奇歌手，唱着清脆悦耳的歌，向前奔流。
今天，绿豆中有几个已经有一点紫红色了，就像萝卜的根。然后，我又有了一个新发现，那就是绿豆芽长出了大约三毫米的绿叶子，就像一只螃蟹钳子。
瞧！那一朵粉红色的**昂首挺胸，豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家族围坐在一起商议什么事情。
小金鱼眼睛圆溜溜，黑乎乎的，就象个黑色闪闪发光的水钻。
一片白去一片帆。长贝壳，像小船。
冬爷爷再次从雪口袋中抓出一把白雪，撒向大街上、公园中、操场中。侵刻间世界变成了一个白茫茫的世界。
绿莹莹的豌豆像翡翠一样，豆叶上的露水，好像无数银珠似的晃眼睛。
细雨似轻纱似的洒下来，让人如醉如痴。
樱花开放了，像天上的彩霞，五颜六色，绚烂多姿，很美丽。
月光像一袭凛冽的寒风，让人不禁一颤。
柏树的叶子，像刚灌浆的麦穗，也像黄色的芭蕉扇。
她好瘦，整个身子好像一根干枯的树枝。
蝴蝶兰花已经开得不少了，每支上面都有一些蝴蝶兰花，从远处看像一只只正在排队飞舞的蝴蝶。
医生看病就像修机器，疾病就好比机器出了问题。
小狐狸像战败的公鸡，悄悄地走了。
月亮默默的从江心升起来了，淡青色的天空镶着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
近看桃花火红的好似一把把火炬,粉色的如一只只飞舞的粉蝶,白色的像一团团棉花
夜晚，大街上车水马龙，两旁的路灯连绵不断，宛如火龙一般。
这座山真陡啊，仿佛像云梯。
勇气是一把油纸伞，挡住从天而降的雨点。
那柚子皮上像涂过一层桐油，黄黄的，光光的，香味幽雅而清淡，使人闻着要流口水。
春风是慈蔼的母亲的手，柔柔地抚摩着我的脸。
爱像香水，擦多了刺鼻，抹少了会被汗水遮盖住。
他脸色焦黄，两腮微陷，尖尖的下巴向前探着，狡黠的小眼睛里装着两只滴溜溜转的眼珠子。
玉米像**服一样，一件一件，直至剩下金黄色的皮肤。
秋天迈着轻盈的步伐姗姗而来，落叶犹如纷飞的蝶儿，打着旋儿落下，秋风轻轻地吹啊，落叶上下飞舞，蝴蝶在空中翩跹起舞，如仙女那柔柔的丝带，飞着，舞着。
灯笼似的西红柿挂在枝头，让整个菜园变得更加多姿多彩。
镶嵌在天边的连绵起伏的山峦，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得分外壮丽，好像一幅美丽的图画。
生活中没有书籍，就好像没有阳光；生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀
毛毛细雨，悄然无声地飘落着，像是很多蚕娘吐出的银丝。
荷花绽放，有如披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含着笑伫立。
风筝终于慢慢地飞上了天空。美丽非凡的“花仙子”轻柔地在空中飞来飞去，像是一只快活的小燕子。
当流星出现时，千万颗流星像一条条闪光的丝带。
友谊是严冬里的炭火；是酷热里的绿荫；是急流里的踏脚石。
远远望去，麦田翻滚，好像是一片金色的海洋。
雪花像蝴蝶一样调皮，有时落在屋顶上，有时落在树枝上，还不时撞在行人的脸上。
那西红柿远看火红火红的像妹妹的小圆脸蛋，近看像一个个火红火红的小灯笼。
今天，骄阳似火，知了叫得震天响。
烟呆呆地悬在烟囱上，像是缺乏上升的勇气。
下班了，爸爸一边喝茶，一边看杂志，一边聊天。
老师像辛勤的园丁，培育着桃李；老师像红烛，燃烧自己，照亮我们；老师像春蚕，默默无闻，无私无畏。
在那天边隐约闪亮的不就是黄河？那在山脚缠绕不断的自然是汶河，那拱卫在泰山膝盖下的无数小馒头，却是沮涞山等著名的山岭。
红红的柿子像灯笼似的挂在枝头。
柿子红彤彤的，如同一个个小灯笼。
晚霞如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山岗变成暗紫，仿佛云海中的礁石。
孝心是蜡炬，成灰泪始干。
秋天，玉米成熟了拖着长长的胡须微笑着向人们招手。
秋雨淅淅沥沥的下着，敲在窗上地上，奏出一支秋的进行曲。
无边无际的平原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。
浮云像魔术师似的在变幻着，有时堆积如山，有时收缩为玲珑的盆景，有时又绘出飞禽走兽的模样，变化无穷，令人神往。
雪下得很大，就像为大地盖上了一层厚厚的棉被。
头顶上有一个像五角星的根，好像是它的帽子吧！
樱花梦幻般的，像是女孩的衣裙。
淡黑的起伏的连山，仿佛是踊跃的铁的兽脊似的。
春姑娘坐着清风叔叔的车悄悄的来到了，燕子匆匆忙忙地从南方赶回北方了。
湖水犹如一条条快马融入大海之中。
春天，被冻了一个冬天的小河终于自由了。它欢快的流淌着“哗啦啦，哗啦啦”。像是在歌唱春天，旁边的野花野草和它绘成了一道别有情趣的风景画。这就是春天的小河，欢乐的小河。
那枝头上挂满了雪白的梨花，每朵花由个瓣组成，中央有淡红的花蕊；正迎着春风向我们点头欢笑！
城市的马路犹似纵横交织的河道，红绿灯便是浮在水面的航标；那喇叭声声是浪潮喧哗，那张张笑脸恰似朵朵浪花。
旭日像个就要见公婆的新妇，脸儿羞红，往上升着。
淘气的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧扁，像织女抛出一道锦线。
亲情，人间至情，母爱，人间至爱。充满母爱的日子里给了我无尽的感动，它像一首悦耳的音乐，那动听的旋律流入心底的刹那，是一种难以言表的感觉。
走近看，一棵棵樱花树宛如亭亭玉立的少女，树上的樱花则是少女头上的装饰品。
那蜿蜒的长城却像一条优美的蛇形，静静地伏在滚烫的沙漠上，舒展隽永，灵性活鲜，正在夕阳下逐渐由淡黄幻变成紫铜。
他不住的往外瞟，好像外面有一只吃人的怪兽，正虎视眈眈的盯着他。
雪落在屋顶上，屋顶好似戴了一顶雪白的帽子。
家乡的小溪，虽没有漓江那么秀，也没有西湖那么美，但她有自己独特的丰姿，独特的韵味！
既然爱了就不后悔，再多的苦我也愿意背，我的爱如潮水，爱如潮水将我向你推，紧紧跟随，爱如潮水它将你我包围。
望着黄昏，感受黄昏，让我忧郁的心一次次在夕阳下放开，天渐渐暗淡下去，然而我却发现这时的夕阳更加红，像火烧一般，啊！黄昏，是否你不认输，即使自己已没有了当初的光彩，但还期待着努力挥洒自己的心梦。
他怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。
秋天，小河是可爱的。春夏碧绿的草，苍翠的柳，此时已经变得黄灿灿的，一片片树叶在空中犹如黄蝶般翩翩起舞，有的落在地上一动不动，有的则飘进水中，像一只只小船随水流向前游去，小河变成了一片金黄。语句
大海是如此的变换末测，平静却又很凶猛，温柔的但又很激烈，像光滑的穿衣镜，像肆虐的猛兽，像母亲的抚慰，像父亲的鞭打。
感恩是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
雨滴像豆粒一样从天空中落下来，渐渐的，雨越下越大，仿佛瓢泼一样。
橙黄色的桔子像一个个胖娃娃坐在树梢，把树枝压弯了腰，真可爱！
春蚕一生没说过自诩的话，那吐出的银丝就是丈量生命价值的尺子。敬爱的老师，您从未在别人面前炫耀过，但那盛开的桃李，就是对您最高的评价。
时间像礼物一样，在结束时赠予我们开始。
树上的杏，有红的、黄的、半红半黄的，真像是一串串珍珠挂满了树梢。
爱心是一条流淌在沙漠中的月牙泉，使思想干涸的人获得心灵的甜润。
草原看着成群的牛羊和奔腾的骏马，好像在温柔地看着自己的孩子。
他那着急的样子，就像火烧**的猴子。
水仙花很漂亮，像一位站在小河边，穿着白衣服的仙女。
小草不择地势，不怕狂风暴雨，不畏严寒酷暑，不管条件怎样恶劣，它都顽强地生长着，默默无闻地装点着大自然。
童年像春天花，含苞欲放，生命无穷。
春天像一副画，春姑娘挥动着她那五彩的画笔，毫不犹豫地把春天画得如此美丽，美妙；春天像一篇文章，春姑娘用钢笔写下一手漂亮得字，既使文章动人，又好看；春天像
他立刻瞪起眼睛，眉毛一根根竖起来，脸上暴起了一道道青筋，像扑鼠之猫盯着我。
皎洁的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片明亮。
白云一朵朵开放在山谷里，显示出朦胧、干净和神秘，像一朵朵雪白的雪莲。
生活像调料盒，酸甜苦辣在其中。
那一峰峰骆驼像连绵起伏的高山，在黄沙的朦胧中，若隐若现，带着无限的神秘。
太阳好像一个超级火红火红的大皮球，漂亮得像一个鸡蛋黄。
老师是园丁，哺育我们这些祖国的花朵。
爸爸是一名老师，耐心的为你讲解。
恋爱是泪水，折磨你我的情。
月亮像一把镰刀，收割着黑暗的角落。
生活像二锅头，浓烈却也刺激。
街上的柳树像病了似的，叶子上挂着层层灰土，叶子打着卷，枝条一动也懒得动，无精打采地低垂着。
友情如蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
一条鲜艳的彩虹，从绿葱葱的田野里升起来，直通到天上，真像一座绚丽的天桥。
校园是书，我在知识的海洋里遨游。
童年像一朵朵洁白无暇的美丽的白云，带领了每个想飞的孩子的知识。
时间像手中的金沙，捉得再紧也总会漏逝。
七八月份，山楂树上结出了一个又一个小青山碴，就像一个个没有成熟的孩子，顽皮地在树枝上荡秋千。慢慢地小山檀长成了大山楂，青山楂也变成个青里透红的“小娃娃”。
风筝像一只大雁一样，呼呼地飞上了天。
花生差不多有我的中指那样长，拇指那样粗，黄色的衣服上裹着芳香的泥土，像一个个黑色的娃娃歪着小嘴乐呢，真是招人喜爱。
大象的耳朵好像两把大扇子。
我向山坡奔去，来到了杜鹃园，那美丽的景色再次进入了我的眼帘，我好像沉进了美丽的花海。有的杜鹃花白的像雪，粉的像霞，还有的花瓣全展开了，露出迷人、灿烂的”笑脸“。有的才展开几片花瓣，羞答答，娇滴滴，还有的是花骨朵儿，看起来马上要破裂似的。
小草儿受到春雨的爱抚，乐得露出了绿色。
文具盒像是笔和尺子的家，保护它们、整肃它们。
春风，像一位母亲，轻轻的为杨柳梳头发，为小草和大地披上了衣装，换上了一幅生机勃勃的相貌，令人流连。
春，就像一个美丽的仙女，轻轻地轻轻地，把所有的生物都叫醒了。
母亲，是升起的金色阳光，是撒遍大地的雨露。
黄鹂不但貌美，而且歌喉动人。它的鸣声如行云流水，清脆悠扬，犹如黑管吹奏，极为动听。
翠鸟像闪电一样飞过去。
花坛里的松树还是那么高大挺拔，穿着雪姑娘送来的白色毛衣，显得比往常威风多了。
终于，闪电爆发了。像一把利剑，划破了天空。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。霎时，照亮了哭泣的天空。远远看去，仿佛黑灰的乌云里，有天使的存在。
渐渐的，人越聚越多，摩肩接踵的不断从入口涌来。花坛边上坐满了人，喷泉周围站满了人。
这些石钟乳和石笋，有的象玉柱，有的象少女的玉臂，有的象莲藕，有的象竹笋。
冬天像慈祥的母亲，为大地盖上一层雪白的棉被。
春天，枝头长出了翠绿的小嫩芽儿，枝干不再是光秃秃的了，而是抽出了小芽儿，他们不再是身披臃肿的白色大衣，而是穿上了浅绿色衬衣。
大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。
刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户**直响。
东方泛起了鱼肚似的淡白色，接着，渐渐光亮起来；那白色像水一般漫向天空，一会儿整个天空变得透明晶亮。
远处的小岛若隐若现像一位母亲在亲吻自己的孩子。
老母鸡怒容满面，高声吼叫，圆睁双目，疾速奔跑，脖颈上竖起了一圈毛，鸡冠红得像着了火，两只短腿像猛烈挥动的鼓锤似的，正在追一只小狗。原来是母鸡为了保护小鸡在和小狗搏斗呢。
学习如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。
朝霞闪着耀眼的金光，花草叶瓣儿上的小露珠儿，像一粒粒晶莹的珍珠，一闪一闪地滚动着。
金秋时节，白杨树的叶子变黄了，像穿着黄色的外套。忽然，一阵风吹过，白杨树立刻脱下自己的外套，给大地母亲穿上。
你向远处望去，能看见一道道稻田。它似乎笑弯了腰，又像一个个文人雅士，都在向大地鞠躬呢！
洁白的柳絮在空中飞舞，好像一朵朵蒲公英一样。
松树的树干很长很长，上面长满了很粗的皮，就像龟壳开了一样。松树的叶子很长很细，长在一起，就像一把扇子。松树有时还有松果和松子，小松鼠年年秋天都会到松树上摘松果，拿回去过冬。
蜜桃成熟了，努着红扑扑的嘴巴，像含羞的姑娘一样，低垂着头，涨红了脸。
那一颗颗最大的葡萄，好像是小孩水灵灵的眼珠子。
路边还有几棵高大的橡树，深藏不露，一阵秋风吹过，树上的叶子直扑而下，像天上的雪花纷纷而下，真是一幅美丽壮观的秋意图。
如果说生命是一杯咖啡，那么时间则是一袋佐料，调味着人生。
诚信是高楼大厦的奠基石；是市场交易的一杆秤；是人生道路上的指南针。
爱心是夏日里的一阵清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。
湖水在枯草丛里微微低语，远处不时传来一两只小鸭的戏水声，使月夜的湖面更显得孤寂和冷清。
冬天，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地从天上飘下来。山顶山腰山脚都是雪，整个大地完全是白雪的世界。
时间像含水的海绵，挤得再多也总会拥有。
阳光是一束鲜花，让你感动；阳光是一丝希望，让你走出困境。
我的心里像打翻了五味瓶，七上八下，不是滋味。
长长的马路像像丝带一样，飘荡在祖国的大地上。
树上的石榴成熟了，裂开的果皮下是一排排如红玛瑙般的石榴籽，美丽极了。
父母不在我身边，我好像一只迷路的小白兔。
可是后来，黄河变了，它开始变得凶猛暴烈起来，折腾得两岸百姓叫苦不迭。
那温柔的话语，仿佛母亲双手，抚慰着我心中的伤痕。
她明亮的大眼睛犹如一湾清澈的湖水般纯净，不时的闪着智慧的光芒。
海水如千军万马般奔腾着，咆哮着，滚滚而来。
春天来了，杜鹃花羞答答的要开放了。
这是一张完全北方的脸，威猛、有力、目光如炬，浑身蓄满爆发力。
它开着乳白色的花朵，向你点头微笑。那样子真迷人，就像一位穿白色裙子的小姑娘跳着优美的舞蹈。一场风雨过后，它又像打了胜仗的将军一样，昂首挺胸，脸上落满雨珠，就向是成功后激动的泪水。
他心中，像放落一副千斤担子般的轻快。
秋天像是出海归来的渔船，满载人们的欣喜。
母爱如春天的暖风，吹拂着你的心。
春天到了，淅淅沥沥的春雨似一串串的银珠。
灯光；犹如午夜影子中给疲惫路人的一抹安慰。
一条乌油油的大辫子从一侧肩上顺下来，在她高高耸起的丰满的脸前，忽悠忽悠地摆动着辫梢。
音乐的发展日新月异，定义亦不断更新。
银杏树高大挺拔，像严阵以待的士兵，气势非凡。
海鸥惊起，扇动双翅飞去，像一片片白纸。
父亲对我的爱是全面的，是无微不至的。
来到市场，我看见了白萝卜。它身穿白大卦，头戴绿帽子，看起来真像个医生。
风迎面吹过来，沁入心底，凉凉的，把酷暑的炎热一点点带走。海水卷起一层层浪花，那一朵朵浪花，就像欢快孩童相互追赶着，尽情的在浩瀚的海面上撒欢。风从远处带来了许许多多的尘土和污垢，肆意撒向海面，海浪把它们卷起，神奇的变幻出新的面容，而又保持着自己蔚蓝的颜色，保持着自己的美丽和干净。让人感觉一种不可思议的幻想！
漫天的雨纷然而又漠然，广不可及的灰色中竟有这样一株红莲！像一堆即将燃起的火，像一罐立刻要倾泼的颜色！
一朵朵花儿仿佛一位位亭亭玉立的少女。
“家”的含义耳熟能详，“家”的体会人人都有，然而要写好这样看似简单的题目的文章，并非易事，须在选材上下功夫。一般学生写“家”，只限于表现自己家庭和睦温馨幸福。
桔子皮里是白色的筋络，像给桔子瓣披上了白色的纱衣。
诚信是什么？诚信是孤海中一叶小舟，诚信是沙漠中一棵绿树；诚信是戈壁中一点生机。
前面的白桦林，仿佛是一群单腿站着的仙鹤。
这个洋葱大小差不多比我的拳头还要大一些。形状像一个包子头上戴着一顶尖尖的帽子。身穿一件暗紫色的“衣服”脱了仔细看看，华丽的新装立刻展现在我的眼前。
雨从空中洒向各个角落，雨滴很像一颗颗晶莹透明的珍珠，好看极了。
红色的蜡烛像生命的火焰，越燃烧所剩的越少。
他愤怒到了极点，那两颗金鱼眼气得快要掉下来。
抬头望着寂静的夜空，可爱的月亮从树梢后慢慢地爬上半空，光亮、圆润，像一块玉琢的盘子。温柔的月光如流水般倾泻而下，仿佛滑过一曲悦耳的琴声。
父爱是山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
干瘦的睑上，一长条鼻子，像立起的刀刃。
书是明灯，能打开黑夜之门。
小花猫鼻子下面有一张人字形的嘴巴，两旁有6根白色的胡须，常常一扇一扇的，挺神气。猫的胡子非常硬，像钢针一样，能量出洞口的尺寸。
太阳像一个火球，火辣辣地炙烤着大地。
一下子，雨就像断了线的珠子，一个劲地往下掉。雨点掉在河塘中，泛起了无数涟漪，就好像是金鱼头上的花朵。
稻谷就要成熟了，像一片月光镀亮的银毯。
母亲像明亮的太阳，让我看到了光明。
石榴花开了，整个石榴树就成一团燃烧的大火球。
溪水总是那么清而泛着绿，这让溪底的软泥和水草无法藏身，或许它们也想呼吸呼吸新鲜空气，到太阳下凑凑热闹。一些细水藻绿绿的，长长的，随水流而舞动。
我喜欢夏天，夏天盛开着许多美丽的小花，有月季，串红，芭蕉，大丽菊……它们千姿百态，芳香扑鼻，争奇斗艳，五光十色，非常美丽！柳树也散发着浓浓的生机，在微风中，柳树舒展着自己的长辫子，就像美少女一样美丽。杨树更是枝繁叶茂，为人们撑起一把绿色的，天然的凉伞。
今晚的雨格外清新，而我今夜的心情似那秋雨，有一丝淡淡的哀伤。独自散步于乡间小路，也许是因为秋雨的陪伴，似乎不感到寂寞。秋雨淋漓了我的心事，抚平了我的心绪。所有的孤单都随秋风而去，只剩我和秋雨互相诉说对方的心事。仿佛它就是思梦。
尊重，是一缕春风、一泓清泉、一颗给人温暖的舒心丸、一剂催人奋进的强心剂。
寒凝大地，它顽强地开出一朵朵美丽的花。有的白里透红，有的洁白典雅，有的粉色如霞……千姿百态，灿烂芬芳，像云霞装扮着大地，点缀着残冬。粉嫩的花蕊散发着一阵阵清香，令人心旷神怡。“遥知不是雪，为有暗香来”，那香气不是其他花能媲美的。茉莉花香气太浓，甚至有些俗气；菊花香太淡，有些隐逸，至于牡丹、芍药，似乎又太华贵了。只有梅花阵阵暗香，使人神清气爽。
我点了点头，像个小地鼠似的钻进了西瓜地。
玫瑰花的叶子，翠色欲流，边缘呈齿开奖。风一吹过，玫瑰花的叶子轻轻摇动，仿佛整朵花都在跳舞。
秋天到了，大雁开始往南飞。它们一会儿排成人字队，一会儿变换为一字队。飞呀，飞呀，飞往冬天的摇篮。
蝴蝶张开的翅膀像一朵朵美丽的鲜花。
智慧是书籍，越精越有价值。
他的心在胸脯跳得就像大杆子使劲撞城门一样，不但不均，而且一次紧似一次。
月亮像一轮玉盘嵌在蓝色的夜幕中。
我爱你，汉字，我从小对汉字似乎有一种特殊的感觉。我看到这一个个体态优美的汉字，就爱上了它们。它们个个都像一位充满灵气的小精灵，在纸上跳跃着欢快的舞蹈，姿态是那么的优美，那么的迷人。我每次都会陶醉在这美好的境界之中。别看每个字都是那么平凡，那么普通，其实它们都深藏不露，蕴涵着丰富的文化思想。每个汉字都有它的来历、字义……
母爱如盾，为我挡过一切伤害。
一块块巨石如同一棵棵参天大树拔地而起。
大街上的人很多，像一群蚂蚁在觅食，热闹得很。
老师如蜡烛一般，燃烧自己的青春，为我们的未来奋斗。
它的头尖尖的，一双大眼睛向外突出，没有脖子，身上就像披了绿色的外衣，肚皮雪白雪白的。
麻雀在空中快乐地追逐嬉戏。
天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来似的，太阳婆婆也害怕地躲起来了，刚刚还在玩耍的白云也跑回家睡觉了。
岁月一如手心慢慢流逝的沙，终会一点一点流淌干净。
眼前的漓江，像黑色的缎带，发出幽暗的亮光！
麦田为自己铺了一床厚厚的棉被。
有些维吾尔人喜欢把洗过的衣服直接铺在沙漠上晾晒。远远望去，那大大小小、五颜六色的衣服像一幅巨大的抽象画，给寂静的沙漠平添了几分韵味
夏天的雨，像个性格急躁的男孩。轰隆隆，十几条“银蛇”在天空乱舞，好像在争抢什么好吃的食物。
夏天像一个青年人，灼一热的一陽一光是他灿烂的笑脸，迸发的热量是他蓬勃的气息，葱茏的草木是他厚密的头发，水涨潮急的山洪是他的力量，速来忽去的骤雨是他的脾气。
叶子从树上翩翩起舞地飘落下来，好像一位舞者在随风起舞，美丽极了。
人生是一条长河，融入梦想融入拼搏；人生是一首歌，曲高寡合如泣如说；人生是一本书，打开了就要读完就要读出抑扬顿挫！
学习犹如登山，往往是登到山顶回头一看，才发现自己走了许多冤枉路。
她跳着舞像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。
海龟的眼睛圆溜溜的好像一个小小的紫葡萄，它披着坚硬的盔甲，有一条细细的尾巴，好像大号的绣花针。
雨过天晴，一条彩虹出现在碧蓝的天空，赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，一层层重迭着，相映生辉，它像一座金桥，横卧天空，气势雄伟，光彩夺目。
梅花看到雪花在这没有生机的时刻，不惧寒冷为自飞舞、歌唱，同时雪花舍身为万物增添滋润，为大地万物穿上了冬装，盖上了棉被。梅花为之感动而心悸。梅花在雪花的亲抚下羞答答地绽放出更加鲜艳的花，一缕幽香温暖天涯。
春雨像春姑娘洒下的丝线，轻轻垂下。
那围在高楼上的万盏灯火，如同一串又一串闪光的宝石项链。
电线杆上的小鸟放开了歌喉，唧唧喳喳地唱起了一首奇妙的歌。
爸爸两眼盯着我的"；三好奖状"；，站立在那里出神，好像在看着一件价值连城的宝物。
那溅着的晶莹的水花，如闪耀的水晶一般璀璨多芒。
音乐像一首小诗，在丝竹之间轻柔地低吟，在鼓瑟之间激昂地高歌，在笙箫之间深情地倾诉。
烂漫的桃花如一片粉红色的雾笼罩着整个半山腰，那样子分明像极了大山飘逸的裙带。
黑夜让孤独变得深邃，孤独在黑夜升华，绽放演绎着黑色的美丽没有星星的夜里我还是我自己。
今天雾真大，汽车只好在公路上象蜗牛一样慢慢爬行。
柿子把叶子当做屏风，像害羞的小姑娘，躲了起来。
亲情就像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
骆驼的眼睫毛是双重的，当风起沙扬的时候，双重的眼睫毛像卫士似的，将沙挡住，不使它吹进眼里。
成功是雨，滋润万物大地。
还有那草丛中的蛐蛐，像是在唱歌，又像是在弹琴。歌声啊阵阵，琴声啊悠悠，莫不是妈妈在把它呼唤。
橘子像一个橙色的小皮球，滚圆滚圆的。
弯弯的月儿像小船。
清晨闹钟响了，像一段悦耳的协奏曲。
妈妈的爱宛如一个巨大的影子，将我笼罩。
和煦的春风，轻抚大地，像是慈母，抚摸着孩子的脸颊
河边的垂柳已是枝叶繁茂，柔软的枝条弯弯曲曲的垂下来，微风一吹，他们便尽情的舞动。
那圆圆的橘子像千万盏小灯笼，金灿灿，红彤彤，在墨绿的树叶里灼灼闪光。
外婆家有一只可爱的大公鸡名叫大芦花，它长得既健壮又漂亮。
雷声和闪电也不甘示弱，轰隆隆的雷声使人震耳欲聋，亮闪闪的闪电在眼中一闪便没有了踪影。
秋天来了，枫叶的叶子像什么从树上飘下来。
校园如一只小船带领我们到达成功的彼岸。
这里景色异常优美，层峦叠翠，水田片片，宛如一幅优美的油画。
海浪拍打着岸边的礁石，绽放出无数纷飞的礼花。
熊猫萌得像一个可爱的玩具娃娃。
那湖面在早晨阳光的照耀下闪闪发光，好像许多钻石洒在湖面上。
蓝莓一串串的挂在绿叶底下，有的上面还挂着霜呢，有的晶莹透亮，有红的，蓝的，让人看了垂涎欲滴，要是这时候你去大兴安岭，准能吃到酸甜可口的野生蓝莓！
思念就像梅雨，一旦开始了，说什么也停不下来，要我忘了一个无所谓的人，转身就可以，但要我忘了你，我得先忘了我自己。
勇敢如同温暖的阳光，让因自私而日渐麻木的人心得到温暖。
时间是一条长长的隧道，但却不可以回头，更没有返站的列车。
灯光闪烁，像银河从天而降。
友谊像夏日里的绿荫，遮挡了我头顶的烈日。
樱花像一位笑颜初开的少女，向我发出了亲切的问候。
冬天了，雪唱着歌跳着舞缓缓的飘到地上。
炎热的夏天，有位音乐家，总是躲在石头缝里，草丛里唱着优美动听的歌，那就是蟋蟀，我真想认识它的庐山真面目。
两年前，我们这来了一只流浪狗，土黄色的毛，黑黑的鼻子，圆滚滚的身子，像个胖乎乎的小球，叫起来声音很像“泡泡”，于是，我们都叫它“泡泡”。
家像沙漠里的一汪清泉，滋润着忙碌奔波的人们的心灵。
成长，就好比我人生中的一艘小船，行驶在波面上。有时风平浪静，有时也会遇到汹涌澎湃的海浪。但我的成长之舟，并不是一帆风顺的，其中也经历着各种风波。对我而言，酸甜苦辣咸，样样都有。
父亲是山，紧紧地围住我们，使我们不会受到伤害。
栀子花碧绿色的外缘包裹着雪白的花蕾，犹台玉琢琼雕，弥漫着沁入心脾的芳香，清丽可人。
爱像罗马一天一天建立，一点一滴，一比一，爱。
理想，像梦一般五彩，理想，似彩蝶一般翩翩，理想，是希望的种子播撒在我们的心田。
我们站在操场上，骄傲自豪地看着败者，活似一个个打了大胜仗的威武大将军，高兴极了。
饺子滑溜溜，胖乎乎，好似一个个的银元宝在水中翻滚。
弯弯的月亮宛如是一艘小船。
书是人类智慧的结晶；书是是知识的源泉；书是传播先进文化的工具。
夏之色如火的青，如田野，如山川，表明，生命的至高。夏之色为热的赤，如骄阳，如鲜花，标志着万物的鼎盛。
感动有时像一种色彩，很鲜明的映入眼帘。
生如一杯茶,不会苦一辈子,但要苦一阵子
友谊是失败的日子里的一盏明灯，默默地为你驱散心灵的阴霾。
秋天的田野一片金黄犹如铺了一地金子。
那飘逸的雪花，飘飘洒洒的落下来，看到那无数的雪花飘下来，好像无数个花瓣特意合拢起来，又像给人们在跳舞，还像无数个小天使，在给我们奉献出清香的气息。
那棉花，远看像一颗颗星星，近看像一朵朵白色的玫瑰花。
温暖的春雨，亮晶的雨丝又好像是春姑娘手中的琴弦。
春天，阳光洒在大地上，照进了小青蛙的房子里。小青蛙揉了揉眼睛，打了一个呵欠，起了床，戴上帽子，拿上足球就出发了。
这是一个闷热的中午，火辣辣的太阳毫不留情地烤在大地上，风婆婆已飞到十万八千里。地面上仿佛被蒸笼罩着，让人透不过气来。
勇气，是大海中的一艘航帆，是悬崖边的一枝花朵。
秋天来了，它就像一个魔术师，轻轻地挥动手中的魔法棒，让树叶纷纷扬扬落在地上。
温暖是盛开在天堂的雏菊，虽然无形却温暖心灵。
桥下的流水像时间一样永不停息。
这只猪吃东西的时候，两个耳朵像大扇子一样一扇一扇的，脑袋一颠一颠的，眼睛紧紧地盯着食物。
小竹笋，真可爱，用劲摇着尖脑袋。仰起脸蛋张开嘴，大口大口喝雨水。肚子饱了脚一登，摇摇身体钻出来。
浪花犹如一朵朵盛开的**。
生活是一杯酒，散发着迷人的醇香；生活是一本书，蕴涵着深刻的哲理；生活是一首歌，奏着高低不一的音符。生活是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
丰满的桃子长的粉嘟嘟，散发着沁人的香气。晶莹的梨子长的白嫩嫩的，嫩的一掐就能滴水。
明净的湖水晃动着绿岛和白云的倒影，仿佛仙境一般。
她听到这儿，噗哧一声笑了，就像石子投进池水里，脸上漾着欢乐的波纹。
一阵微风吹过，湖面波光粼粼，犹如无数条银蛇在游动。
一个个小小的米黄色的花苞从枝叶间冒了出来，仿佛是在绿色的绣花补上点缀着一粒粒金子，又像是一个个害羞的粉娃娃躲在绿叶从中向我们微笑。
这是一张满月似的、又天真又痴呆的老人的脸。
以为有了翅膀，就会变成一只鸟；以为变成鸟之后，就可以拥有自由。而今，拥有了期盼的翅膀，却只能在小小的空间里，飞翔，遗失了自由。原来，自己还是搞不懂，是想要翅膀，飞翔，或是自由，还是只要一种追求飞翔的感觉。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像一个个鼓鼓的包子。
饺子静静的放在盘子里，宛如娇羞的少女。我轻轻尝了一口，醇厚的浓汁顿时冲击了我的味蕾。
桂花仿佛一只只金灿灿的蝴蝶，纷纷扬扬地飞落地面。
阳春三月，沉睡了一冬的梨树被蒙蒙细雨淋醒。
潺潺的溪水像一只欢快的小鹿，跳跃着在山间的岩石间流淌着。
春风吹来，老榆树换上翠绿的新装，满校园的同学也随着老榆树陆续穿上最新最艳的衣裳，老榆树成了美的天使。
高粱地头，一簇一簇的大豆，挂上了一串串黄灿灿的豆荚。毛茸茸的豆叶，泛着黄色的金边。秋虫躲在里面，啾啾地鸣叫。
月亮和星星，共同承载着你我的愿望！
父爱，是春天里的一缕阳光，和煦地照耀在我的身上。
甘蔗苗一垄又一垄，一列挨一列，犹如蛇行般的样子，爬上了山坡，又滑下了山脚，给家乡金色的土地穿上了绿色斑纹的衣裳。
拧开盖子，里面全是五颜六色的小泡泡，我用吹泡泡的小喇叭蘸了一点泡泡水，拿到嘴边轻轻地吹了吹，随着口哨声，一个个又大又圆的泡泡就形成了！
这条不深的小河里游着一群小鳟鱼，好比许多钢针把水缝起来了。
雨下得很大，真像一面大瀑布！
雪白的云朵围绕着山顶，像是给泰山戴上了雪白的丝巾。
杜鹃花摇动着它那火红的小脸，冲着你点头微笑。
生活如一栋你生活的大房子，它可能空虚无物，它也可能被你布置的丰富多彩。
天上的云从西边一直烧到东边，把整个天空染红了，好像着了火似的。
月牙儿弯弯的，像姑娘们笑得甜甜的嘴。
成熟的麦穗颗粒饱满，粒粒都胀鼓鼓的，像要爆裂开来。一粒粒谷子又硕大又饱满，像琥珀一样放着光彩。
松树树干是褐色，树冠像小塔似。它树叶细细，尖尖，一束束散开像针一样扎手，它虽然不开美丽鲜花，但是它四季常青，更让人难忘。
菠萝顶端长着一片片又窄又长的绿叶，叶子边上长有锯齿，整个菠萝看上去像一个扎了冲天小辫的娃娃头。
早晨的日出红通通的，好似个苹果。
夜，静极了，玉盘似的满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地。
那是秋天金黄的麦子，仿佛给大地铺上了一层黄色的地毯。
骄傲是毒药，只会让人软弱无力，倒在前进路上。
路旁的旷野里、山坡上，野**金黄金黄的，像星星装点蓝天一样，装饰着宽广的田野。
悬崖下那一堆堆给秋霜染得红艳艳的野草，远远望去就像是一片片大红的杜榛。
秋天到了，稻子穿上了金色的衣服。
那根鼻子拉长得像豆荚一样，垂在丰满的嘴唇上面。
顿时，天空中的乌云像一个黑色的幕布渐渐的拉下来，狂风似魔鬼一般咆哮着。
母亲像明亮的太阳，让我看到了光明
巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，人们似乎触手可及。
我和上书，咽了一口唾沫，好像把所有的智慧都吞下去了，然后才依依不舍地把书放回书架
清脆的笑声像银铃一样，一串一串地追这人走。
丝瓜开出的花，像一颗颗晶亮晶亮的宝石。
地球是无私的，他慷慨地向人流提供矿产资源。
雪后，那绵绵的白雪装饰着世界，琼枝玉叶，粉装玉砌，皓然一色，真是一派瑞雪丰年的喜人景象。
早晨的雾像是戴在山顶上的白色绒帽。
你看那湍急的流水，时而一泻千里，如狂奔的野马群，时而又在峡壁和礁石间急速地迂回，发出声震峡谷的呐喊。
看着那一串串荔枝，就像一串串珠玉宝石般闪烁夺目。
水泡像一个个的小气球，像一粒粒的小珍珠，像一串串的玻璃珠。
人生是一条长河，道路曲曲又折折。勇敢向前要拼搏，不枉此生来走过。此曲圆舞一首歌，用心演绎不落寞。
奶奶脸上的皱纹好像鱼尾纹一样，越来越多，已经成了岁月的痕迹。
这些桃花，红的像火，粉的似霞，白的如玉
水珠从房檐上不停的往下滴，就像断了线的珍珠一样。
时间是一枝箭，当你追它时，它已经消逝了。
父亲像一个很坚固的石头，紧紧地抱住他，有了依靠。
夏天的风轻轻的吹过，穿过头发，划过脸颊，好像是迎着阳光在热烈的翩翩起舞似的。
她的裙子是碧蓝色的，一褶一褶的，像是一架拉开的手风琴。
是谁把雨露撒遍大地？是谁把幼苗辛勤哺育？是您，老师，您是一位伟大的园丁！看这遍地怒放的鲜花，哪一朵上没有您的心血，哪一朵上没有您的笑影！
岁月如手心慢慢流逝的沙，终会一点一点流淌干净。
黑板这个黑小伙儿，忙碌的工作弄的一身的白灰，一擦洗立显帅气本色。
慢慢地，慢慢地太阳接近了地平线。天空红的像着了火似的，红彤彤的一片。转肯间，它又像一个害羞的小姑娘与我捉迷藏，向大地母亲的身后躲去。剩大边脸，半边脸，小半边脸……越来越小。渐渐在太阳看不见了，只剩下一道余辉。我被眼前的景色吸引了，呆呆地站在那儿，目不转睛地看着太阳消失的地方。
亮晶晶的春雨，像一群天真烂漫的娃娃，在层里一直垂到地面上，远处黛色的群山，近处粉红的桃花，嫩绿的杨树，柔软的柳枝，都被笼罩在这张无边的大网里，这张网是春姑娘巧手织成的纱巾，盖在天地间，技在群山上。
这姑娘眉毛不长。淡淡的像个小弧圈。
雨丝细细的，像绣花针，断断续续的直播到地里。
生活就像一盏灯，如果你烦燥地面对它，灯光就会暗一些；如果你快乐的面对他，灯光就会亮起来，生活中的黑暗就会离你而去。
雪松的枝条默默地忍痛向下弯曲蓄势向上反弹。
塔松的树身并不粗，只有碗口那么大，树枝一层一层的向四面舒展，好像一座宝塔。
小松鼠如聪明伶俐的小孩童，什么也不知，但却充满了好奇心，东看看西瞧瞧，像在钻研似的。
清晨，太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。那道金灿灿的线，暖暖的照进房间，把整个房间映成金色。
父亲是一座大山，挺拔而伟岸。
太阳说，秋天是红色的，树叶说，秋天是绿色的，棉花说，秋天是白色的，**说，秋天说黄色的，湖水说，秋天是闪光的，小朋友说，秋天是五颜六色的。
勇气是迷茫时明亮的灯塔，给我指明方向，勇往直前。
太阳出来了，像千万支金色的箭透过树梢，刺透了浓雾。
我有一只小钢笔，它头戴金黄的帽子，身穿红艳艳的外衣，尖尖的小嘴常流“口水”，能写会算，对我的帮助可大啦！
樱花初春开放，一蔟蔟挂满枝头，红的就像小姑娘的脸蛋，还带着羞意，白的又似雪花，透明而干净。
小蝌蚪们在鱼缸里自由自在的游来游去，象一个个游泳健将。
春天来到时，树枝上爬满了一个个胖娃娃。当春雨淅淅沥沥下起的时候，他们拼命的吮吸着春天的甘露，好像是要把明天装扮得更美。
沙滩长达七千米，沙子像奶粉一样，比雪还要白。
雪花飞舞起来，好像仙女撒下的无数碎玉分飞，又好像百花圣母撒下的洁白小花，它在空中飘舞着，追逐着，像一朵朵精巧的白菊。
朋友是寂寞日子里的一首歌曲，悠悠地为你唱响心中的思念。
再仔细地一听，青蛙在水稻田里纵情地歌唱，小虫儿在玉米地呼唤伙伴，蚯蚓钻在地底下说悄悄话。
旭日像是天国的大门在许许敞开。
黄昏，夕阳照在海面上，海水就浮光跃金，似乎一颗颗神奇的小星星在闪闪发光。
银杏叶真美丽，恍惚间仿佛变成了一把把五彩斑斓的小扇子。
春天来了，春姑娘悄悄地来到人间，大地妈妈换上了美丽的新衣。路边，小草从地里偷偷地钻出来，又嫩又绿。
一朵朵的菊花像用象牙雕刻成的球，在太阳的照耀下傲然挺立美极了！
所有的绿荷都张扬着往日的情怀。
我的心像有十五个水桶--七上八下地扑通扑通的跳个不停，好像要跳出来了。
成功是一朵棉花糖，融化在嘴里，甜滋滋的，渗入内心深处，成了人生中美好的回忆。
掌声的响起像一束阳光照耀在我身上。
天上的朵朵白云仿佛一只只小绵羊在自由自在地飘来飘去。
小青蛙像一个小精灵一样，“呱呱”地叫。
时间就像白驹过隙，一眨眼便过去了；快乐的时间就像天空上的流星瞬间就消失了；无聊的时间就像太阳，总是慢悠悠的；时间就像与我玩捉迷藏，让我总是捉不到它；时间又像和我赛跑，让我永远都超不过它。我真想给时间装上刹车器，让它慢一些；又想把它扔出去让它快一些。
纯白色的雪花从淡蓝的云层中，跳着忧伤的圆舞曲，一瓣瓣纷扬入碧绿的大地。
溪水摇动婀娜的身姿，向绿色丰饶的平川流去，娇羞地滋润田野与五谷。
丝瓜像一个医生，因为它的根、茎、叶、花、果实、种子均可入药。
金黄的油菜花仿佛是一朵朵闪闪发光的金花。
我的文具盒盒盖里面有一只穿着红色裙子的小兔子在欢快地笑，它笑得可开心了，眼睛都眯成了一条线。在小兔子旁边有一个乘法口决表，告诉你一个小秘密，如果你有不会做的有关乘法数学题，你就可以查乘法口决表哦。
花悄悄地探出了小脑袋，舒舒服服地伸伸花瓣。
雪花象一只只从远方飞来的白蝴蝶，她们在空中翩翩起舞，嬉笑着，逗闹着，看着这些蝴蝶，我觉得雪是冬天最美丽的女儿。
日出的太阳迫不及待地探出头来，好像很期待看见我们。
青蛙那有节奏的叫声，就像一部小夜曲。
周围的梧桐树已经换上了一身黄色的衣服，走近去一看，梧桐树的叶子是半青半黄的，好象披上了一件夏天的绿装不愿脱掉似的。
爱心如一块竖立于森森里的路标，使徘徊踟蹰的人看到前途的光明。
善良是一杯加温过的热水，透明而温暖。
秋天，像一条小河，用自己纯洁的身躯把自己贡献给了别人。
过了几天，神仙球上的花骨朵显露两瓣洁白的花瓣，像要挣开蛋壳的小鸟，非常引人喜欢。
春雨，细无声无息地下着，如针尖，轻似牛毛，如烟似雾。树枝上的嫩芽微微地探出了可爱的小脑袋，静静地望着我微笑。小雨调皮地落在它们身上。哈，好一件珠纱衣！风娃娃也是那么顽皮，不住地吹着雨丝到处奔走，落在树上，落在小草上，落在我的脸上。
露珠晶莹透亮，像珍珠。
绿叶中，远看就好像在一片绿色大地毯中镶嵌的一颗颗红色的宝石一样。
春天到了，大地变成了一片绿毯。
这个石狮子的**非常的大，中间夹着一条大尾巴，像个麻花一样。
美丽的花园里，各种各样的花朵，千姿百态，芬芳迷人，争奇斗艳，有红的，白的，黄的，粉的，红的似火，白的似雪，粉的似霞，美丽极了！
小溪迈着轻盈的步伐，唱着欢快的歌儿，欢快地奔向远方。
远处的地平线上，一轮太阳将要落下，西天的晚霞挥动着绚丽的纱巾。
柳叶儿被照的发亮，犹如眼睛在眨眼，星星在发光，但她们真的是一个个眼睛，一颗颗星星吗？
石拱桥犹如一个驼背的老爷爷。
远看，圣诞树像一顶绿色的王冠。远看，圣诞树的主赶很粗，要两个人才能抱起来。
香港，真是一颗无比璀璨的“东方之珠”。
乱箭似的急雨打在窗玻璃上，从上到下流出了一道道弯弯曲曲的水痕。
橡皮擦，耗尽了自己的毕生，让人们重新开始描绘灿烂的图画！
艺术是精美国画，让我在浓墨重彩中体会人生跌宕起伏。
夏风是生命的使者。它吹开了荷花，荷花散发出醉人的清香来作为夏风吹开它的报酬。
人生是一条长河，难免崎岖坎坷，高唱生命的赞歌，像那澎湃的长江黄河，越过千山万壑，便是生活的强者。
风轻轻地拂过脸面，在帮我们擦脸上的汗水。
天上的星星真多，就像沙漠里的沙子一样多。
在海的远处，水是那么蓝，像最美丽的矢车菊的花瓣。同时又是那么清，像最明亮的玻璃。
想象着都美，尤其是那黄黄的小花象雨般纷纷飘落下来的情景，如果身上，头上，都洒落了桂花，那香气就扑鼻而来了。
静静的湖面上布满了碧翠欲滴的荷叶，像是插满了密密麻麻的翡翠伞似的，把湖面盖的严严实实的。
雪松严肃地挺立在学校操场旁。
冬天这个暴君蛮不讲理地把窗户打开了，寒冷的风雪充斥着整个世界。
秋天来了金色的稻子如成熟了的少女在田野中舞蹈。
勤劳是砖头，给你打造稳固的基石。
桂花真香呀，就像是姥姥酿的槐花蜜甜在口里乐在心间。
那雨猛烈极了，霎时间，空中仿佛神魔乱抛，从那灰蒙蒙的云中撒开千丝万线，渐渐的将天和地给缝合了。
迎春花就像穿着黄色的连衣裙的女子，迎着暖暖的春风，披着金色的阳光，风姿绰约、翩翩起舞，美丽的景色，舒畅惬意，心旌荡漾。
蔚蓝色的天空。在深秋时节，一尘不染，晶莹透明。朵朵霞云照映在清澈的嘉陵江上；鱼鳞的微波，碧绿的江水，增添了浮云的彩色，分外绚丽。
依然无语，我强忍住寒冷，而寒风却更加肆无忌掸，奔腾着，呼啸着，如同一群手持大刀的魔鬼，气势汹汹地奔腾而来。
母爱就像一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
这满天的星星，真像一颗颗闪烁着光芒的珍珠，也像镶在空中的闪亮的宝石，它们若隐若现，更像是满天的魔豆。
梅花的颜色也各不相同，有的艳如朝霞，有的白似瑞雪，还有的绿如碧玉。梅花开或有早有迟，在同一棵梅树上，可以看到花开的各种形态。有的含羞待放，粉红的花苞鲜嫩可爱；有的刚刚绽放，就有几只小蜜蜂钻了进去，贪婪的允吸着花粉；有的盛开许久，粉红柔嫩的花瓣惹人喜爱。先前热热闹闹开过的梅花，如今花瓣已经凋谢。风吹花落，你不用担心花瓣会摔破，梅花不是娇贵的花。
深夜，整个天地都在静静安睡。
硕大的鼻子是鲜红的，像半截倒过来的羊油大蜡。
乌云像火车头喷吐浓烟一样，急剧地翻卷着，从最高的北山的顶峰上俯冲下来，立刻化成了一群巨大的野兽，在沿途之上，把吓呆了的山谷，挣扎着的森林，哭泣的野花、惊慌的鸟儿，统统都给吞进肚子里去了。
旭日像顽皮的孩子，在大海中没有玩耍够，不情愿的跳着脚，离开了海面。
石头的棱角像刀刃一样锋利。
窗外，微风温柔的手拂过翠竹，竹叶不由得发出飒飒的笑声。
美丽的烟花像一颗颗流星从天而降。
今天天上有很多云，有的像挤出来的黑人牙膏，有的像大便，有的像臭水沟里面的螺丝，还有的像懒羊羊的头。
小草伸了伸懒腰，长出了鲜嫩的绿芽。
小金鱼游动着，那红色的大尾巴摇摆着，好像是一簇开在水中的火苗。
窗外雨在下，一颗挨着一颗，我的泪水也蓬勃了，如窗外那断了线的雨珠。
西北风像千万支利箭一样呼呼地刮着。
小姑娘高兴得笑了，眼睛笑的像柳枝一样弯弯的。
远远望去，漫山遍野的梨花，把大地装扮得像一座座连绵起伏的雪山。
那黑狗不吼不叫，像一个很有身分的武士，威严、老练，一动不动蹲在那里，雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛。
桃花花瓣纷纷落下，轻轻地随风飘落在地上，转眼间，大地好像披上了粉装
乐理知识和乐器为我的音乐梦想插上了一双希望的翅膀。长大以后，我要站在真正的舞台上尽情地展现自己的风采，为大家带来欢乐。
蒜苗那白玉般的茎、翠绿的叶子，簇拥在一起，活像一片齐刷刷的小竹林。
教室里很安静，安静得像平静的水面一样。
母亲好像明亮的太阳，让我看到了光明；母亲好像温暖的阳光，让我满怀期望。
他的心怦怦的跳了起来，放到门铃上的手微微颤抖着，始终没有摁下去。
桃树上挂满了花骨朵，羞羞答答地互相簇拥着，仿佛是一群胆怯羞涩的小姑娘，谁也不肯第一个统开笑脸。
虽然现在花果林里的桃花开了，粉红粉红的花团，像片片火烧云，远远望去，美极了。
生活是这样，有枯燥也有精彩，有挫折也有收获，无论别人如何质疑你的生活，无论遭遇怎样的困难与不幸，都要相信黑夜过后就是黎明，永远微笑着，去唱生活的歌谣！
爱是一盏明灯，照亮人心底中的黑暗。
母爱是一床绵被，使你安然入梦。
树上的梨子熟了，红统统的随风晃悠，像调皮的孩子想回到土地的怀抱。
春天来了，像绿地毯似的草坪上开满了五颜六色的野花。
海水轻轻地拍打着沙石，是一遍遍亲切的问候。
萝卜紫里透红的茎又粗又壮，叶了长得绿油油的，就像大公鸡的尾毛。
夕阳映在水库的水面上，金光闪闪，好像这水库是由无数的碎金填成的，晃得人睁不开眼睛。
狂风像一只巨大的手臂像是摇曳着大树像是要把大树连根拔起。
瞧，这谷子长得真棒，谷穗像狼尾巴，沉甸甸的；风吹，都在向我们鞠躬呢！
春风像妈妈一样絮叨，像妈妈一样操劳，没有她，哪来大地的一片生机呢？
春雨蒙蒙，椰子树吮吸着这甘露似的雨水，舒展起绿莹莹的长叶子，好像一位荷枪待征的士兵。
宽容是一条线，划定你为人处世的基本底线。
秋天来了稻谷如成熟了的少女在田野中舞蹈。
繁华林立的楼盘，像一个个大巨人在那站着。
蜜蜂鼓动着透明的翼，在花朵上时进时出，嗡嗡的声音在花园里回荡着。
月光如水，静静地洒在地上，给大地披上银灰色的纱裙。她穿着白色的衬衫，娴静而安详，温柔而大方，她那玉盘似的脸，透过柳梢，留下温和的笑容，啊，这就是那梦幻般的美吗？
夏夜的星空，星星像宝石镶嵌在蓝色的天空中，像无数只小眼睛注视着我。又像一个个顽皮的孩子，在银河中嬉戏、游玩。
田野里的小麦长势很好，就像茁壮成长的我们一样，正向着未来憧憬。
**的花瓣是一条条的，中间的花瓣向里卷着就像鹰爪一样，四周的花瓣向外舒展，略微弯曲，又有些下垂，好似金黄色的瀑布倾泻而下。
茄子的全身是紫色的油亮油亮的，像穿了一件紫裙子。头上带着一顶花边黑帽，好像是怕把脸晒黑。
生命是春天的微风，吹绿了大地，吹来了芬芳。
到了山顶，低头远望鼎湖峰的山顶，那真是仙境一般，如果有座桥，能通往那里，那这座桥就是七彩虹。
松树在风中跳着优美的舞。
这几天，小雨点，答答答，总断断续续地下个不停，像一首欢快的歌穿梭在时光里。而那些散落的时光也像小雨点“答答答”的滴落在我如水的心田里，如此温暖。
那一片片的梅花在白皑皑的雪地里，粉红的，雪白的，淡紫的，仿佛一团团朝霞
闷热无风，柳条无精打采的垂着，纹丝不动，水泥路上被晒的泛出点点银光，仿佛一切都要融化了，这只是某些地方。
吸木鸟有像听诊器一样的钢嘴，通过敲树作声，它能准确地判断并寻捕蛀虫。
友谊像水，没有味道，却是人生必须。
母爱是严冬里的一缕阳光，是游子身上的一件棉衣，是一口沁人心脾的甘甜。
春笋像小草一般从地里悠悠地钻出头来。
人生是一支歌，应该多一些昂扬的旋律，少一些忧伤的音符。
生活中没有书籍，就好像没有阳光；生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。 ——莎士比亚
人生就像抛物线，每一个起承转合，都风生了五味杂陈的心思。
牵牛花开了，像伸展的身子向世界打着招呼。
朋友是一直默默跟随身后的影子，当整个世界离你而去时，才发现只有他坚定不移。
稻子熟了，远远望去，稻田里好像洒满了一层金子。
夜深了，小城的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。
天是蓝的，就像是块蓝水晶。
记忆就像我此刻多余的解释，不管怎么解释，记忆都会有阴影。
玉米像列队的士兵，一个个牛角尖似的玉棒，龇牙咧嘴地吹着胡须。
你如果是一泓清泉，就不要抱怨不能拥有大海的壮丽。
希望是秋日里丰收的喜悦。
雨像天使一般静悄悄的来了，不断洒下智慧的雨水。
不知何时，槐花嫣然一笑，绽放在枝头真美啊！
蜜蜂满头大汗的在花丛里采蜜
一片片落叶就像一枚枚邮票。
生活像淌大河，要把握好前进的方向。
我最喜爱的动物是熊猫，它的样子可有趣了，大大的眼睛周围有一圈黑黑的眼圈，看上去就像一个戴墨镜的胖老头。
汽车像是一艘在陆上航行的小船。
我爱读书，它是我进步的阶梯。
眼泪像一串串珍珠不停得往下掉，真是飞流直下三千尺。
春雨像一位神仙，走遍了小兴安岭所有的地方；春雨像一位天使，飞过遥远的森林和城市；春雨像一位小泵娘，带着力量般的朝气。
桃子已由白变红，红中透白。一个个像胖娃娃似的，红着脸，扒开树叶，俏皮地偷偷向人们笑。
如果说人类是种子，那么黄河便是那湿润的水露，滋润着这颗幼小的种子。如果说人类是树苗，那么黄河便是那温暖的太阳，温暖着正在成长的树苗。如果说人类是一棵树，那么黄河便是那肥沃的土地，帮助着树汲取着土地里的营养。
父亲的爱像一片天，那么宽广，那么沉重。
生活是一汪水，透射出纯洁的心灵。
一轮弯弯的月亮像小船一样挂在天上。
秋风一吹，树叶随着飘落下来，它们在空中尽情地飞翔。有黄的，有绿的，有半黄半绿的，好像无数色彩各异的蝴蝶。
寒冬腊月，那“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”的莲花也悄然离开了；那世人甚爱的牡丹也失去了原来的娇艳；那称为“花之隐逸者也”的菊花也失去了原来的风采；惟有梅不畏严寒的生长在冬季，有着“梅花香自苦寒来”的美称。
理想是灯，照亮也行的路。
早晨来到后山公园里的竹林，一层白色薄雾缠绕着整个竹林，像仙女的飘纱覆盖着。可爱的小鸟来到竹林放声歌唱，动听的歌声在竹林间回荡，仿佛把整个竹林变成了音乐的世界。
天鹅那白瓷一般光滑的羽毛，没有一丝杂质。
童年如个调色盘，五彩缤纷。
天色越来越暗了，乌云像赶集似的一个劲地压向低空。云越来越厚，天也显得越来越低，一时间，天昏了，地暗了。
梨树上结满了黄黄澄的梨，在阳光的照耀下，金光闪闪，犹如金子一般。
我为了躲避横飞的雪球，笑着平卧在雪里，又打了个滚儿，身上就披了一件“雪衣”。
春姑娘买着轻盈的步伐来了，小草也想你点头，五颜六色的花儿正在争先斗艳呢！
调皮的小雨珠们争先恐后地从小草身上滑下来，快乐地扑向大地妈妈。
沿岸山色空濛，犹如笼上了轻纱一般，好一幅诗意盎然的水墨画。
灰色的云雾气笼罩住城市，一切都装饰上了一层白衣，树和电线都显得毛茸茸的。
千姿百态的高楼大厦雨后春笋般拔地而起。远处是刚竣工的五十三层的国际商场大厦，大厦披红挂绿，巍然屹立。
小枫树一个劲的在秋风中鼓掌，把“小手”鼓得通红通红的，赛过早晚的云霞。
心痛仿佛是一只沙滩上的鱼，当你渴望汲取甘露时，感受到的却是他冰冷的目光。
那一条条大金鱼聚拢在一起，追啄食物，多象盛开在池中的朵朵大**呀！
金丝猴全身金黄色，背毛很长，宛如肩披一件金黄色的蓑衣，鼻子向前翘着；它的爪子很尖，有一根长长的尾巴。
朋友是疲惫日子里的一把摇椅，温柔地为你摇曳入眠的节。
雪花粘在树枝上，远远望去，像一丛丛雪白的白珊……
黄河是一手撑天的巨人，她用宽大的臂膀保护着我们。
“龙堤”上还有一棵500多岁的大榔树，从远处看就像一把翠绿的巨伞，为人们遮风挡雨。它的周围有许多翠绿的竹子簇拥着，好像许多小朋友围着榔树爷爷讲故事呢！
成熟的辣椒就像一个个红红的小灯笼，漂亮极了。
群山一座连一座，如一条巨龙向东方奔去。
昏黄的街灯，烟波的海面。浪滚动着，轻轻发出声声呼唤。呼唤中几分哀愁，几分苍凉。
一行杨柳半身淹在水中，仿佛是一群撩起裙裾，站在月光下梳洗长发的少女。
夏天，白杨树像一个魔术师，满树的叶子都转成了碧绿的，发出了万丈碧绿的光芒。
雨滴如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
童年是清润的雨水，充满了欢乐。
记忆是流水，虽然终究要远去，但它欢笑过。
美的桂花树啊！在绿叶的掩映下，朵朵桂花是开得那么旺盛，开得那么热闹，真是花团锦簇。一丛丛、一簇簇的桂花好像是一颗颗金色的小星星
果园里苹果笑红了脸，柿子像一个个小灯笼挂在枝头，葡萄像一串串玛瑙，还没有裂开的板栗像一个个小绒球挂满枝头，一个个石榴裂开了嘴，紫红紫红的籽儿，被太阳光一照像镶嵌在金盘上的红宝石一样光彩夺目。
人生是道路，有坎坷的，也有平坦的；在成长的过程中，不会是一帆风顺的，有时会跌倒，有时不会跌倒，但总要继续前进。
企鹅一摇一摆的，像是刚学走路的婴儿。
溪水悠哉悠哉地流着，“叮咚”作响，弹唱着欢畅的乐曲。
牡丹盛开，风华绝代，像倾城美人，一笑全世界都失去了颜色！
他的手指上磨出了血泡，又红又肿，一碰到水里，就痛得哎哟哎哟地叫起来。
本来苍白的脸色现在红得像生牛肉，两眼里新织满红丝，肚子肥凸得就像青蛙在鼓气，法国人在国际上的绰号是”蟆蟆“，真正名副其实，可惊的是添了一团凶横的兽相。
自信是地，带给我们永远不想挫折屈服。
海鸥在空中一发现水中的游鱼和软体动物，便立刻扇动翅膀，像蝴蝶一样轻盈地飘落到水面上。
花瓣上闪着几颗晶莹的露珠，像宝石那么闪亮。
微风柔和地吹， 柔和地爱抚我的面孔。
雨越下越大吗，我透过玻璃窗向外望去，天地间像挂着无比宽大的珠帘，迷蒙蒙的一片。
静谧的夜多么富有诗情画意，仿佛沉浸在银色的月光之中，烘托出一片温暖。
快乐如美酒，酝酿得越久味道越醇香。
一声霹雳之后，好像有千万束探照灯一齐照射云端，又像**甩过半空爆炸，给人间留下辉煌的一瞬。
夜晚，太阳恋恋不舍地离开了天空。美丽的月亮给大地撒下一片银辉，温柔的月光如同水一般平静，散落在人们的脸上。美丽的天空好似一张蓝色的地毯上，镶嵌着无数亮晶晶的“小钻石”美丽无比。小星星的眼睛一眨一眨的，可爱极了，宁静的夜晚一顶声音都没有，人们很快在甜美的梦乡里了。
爱心是一朵绽放在春日的花朵，使失落忧愁的人感到由衷的快乐。
男人可以说自己很累，但不可以说自己不行。
樱桃的外形像一个小孩的头。
初冬像一位美丽高贵的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。
阳光温和的照在大地上，唤醒了无数生命。
红萝卜的脸红里透黑，长满了一颗颗的小点点，它的头上有嫩绿的头发。
夜晚，车水马龙的公路上，灯光宛如火龙一般。站在阳台上远眺，星星点点、五彩缤纷的街灯、霓虹灯构成一幅美妙无比的图画。
那只小猫一身金黄色的毛，闪闪发亮，像刚刚擦过油似的。
她那两排牙齿白得就像柚子瓣，光洁得有如白瓷。
芒果穿着橙黄色的外衣，仔细看的话，还可以发现上面有许许多多的小黑点。
她心里喜盈盈，乐洋洋，如同路旁盛开的蒲公英和猫眼花。
母爱是航行中的一道港湾。当你颠簸受伤时，头枕她的臂膊，舔舔伤口，补充精力，再次高高扬帆。
树上的柿子都熟了，像一个个火红的大灯笼。
瀑布就像一条白色的飞练挂在眼前。
亲情像冬日里的白雪，能在污浊的旅途中，涤尽跋涉者的征尘。
街上好热闹，如同煮开了的水一样，噼里啪啦地发出震耳欲聋的声音，让人心情澎湃。
今天却看见了闪电，那真是好美啊。好像一条白龙，神龙见头不见尾，又宛如一梭光弹，闻其响难以见其身。
她感到心里舒畅，像夏日吹来一阵凉风，喝了一口山泉。
小猫走起路路来醉酒一样的摇摇晃晃。
洪水露出了狰狞的面目，那就算是超人来了那也不堪一击呀！路面上的积水让汽车寸步难行，屋子里的积水让人们悲痛欲绝。
枫叶像火，黄叶飘飘，落叶就像黄蝴蝶一样翩翩起舞，我伸手想接住一封秋姑娘写的信，但是却被这会“飞”的信灵巧的躲开了。
七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，河里的水烫手，地里的土冒烟。
瀑布从断崖飞流直下，形成多级飞瀑，在星光下，宛如一条少女洁白的缎带。
最引人注目的是他脸上有两个八字，长成小八字的胡子，额头上长成大八字的眉毛。
走进了看，树上的山茶花有的被嫩绿色的花托包住了，有的含苞欲放，有的全开了，露出了鲜红的笑脸，有的像害羞的小姑娘，把自己鲜红的笑脸藏在绿叶后面，偷偷地笑着。
北京好比一颗心脏，它连接着亿万中华儿女跳动的血脉。
瞧这棵柿子树，树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，相当威风气派。
淮河像一条翡翠缎带，在中原大地金黄色的地毯上飘过；又像一条碧绿的玉带，紧紧系在巨人的袍子上。
草地上，蛐蛐们的琴声，像夏夜里母亲摩挲的手，挠着你的背，慢慢地，慢慢地，催你入睡。
雪花像孩子一样，跳着轻盈的舞蹈。
我和你的爱好像水晶，没有负担秘密干净又透明。
像一盏精致的深红色的宫灯似的昙花花苞，以五分钟一厘米的惊人速度开放着。
豆大的雨点像鞭子一样毫不留情地抽打着一切。
灯塔像花朵，芳香四溢，沁人心脾。
爱心如一盏明亮的灯塔，使迷途的航船找到港湾。
一夜狂风暴雨之后，原来直立的小树都歪着头了。
磨难是悬崖上的独木桥，强者把它当作捷径，弱者把它当作绝境。
夏天的天空像父亲包容山川和大海，山川在他身下连绵，大海在他怀里无边。
高大挺拔的银杏树被叶片装扮得无比华丽，在夕阳的照耀下发出夺目的金光，小巧玲珑，叶片呈耀眼的金黄色，叶脉是褐色的。
一道闪电，一声清脆的霹雳，接着便下起了瓢泼大雨，宛如天神收到信号，把天河之水倾注到人间。
花盆里，有一株茂盛的郁金香，绽开的花朵是黑色的，微微四散的花瓣如同黑色的丝绒，散发出阵阵清香，沁人心脾。
天上的云朵朵飘荡，有的像奔腾的白马，有的像温顺的绵羊，有的像好吃的棉花糖，有的像美丽的天使，有的像飞翔的老鹰。
一大群鸽子密密麻麻栖落在屋顶上，咕叽咕叽地叫着，看上去像开放了大片银灰色的花朵。
秋风瑟瑟，友谊就如随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
人生就像一盒巧克力，你永远不知道你会得到什么。
我把两只蟋蟀放到竹笼里，爷爷叫我用草茎去拨弄“黑元帅”的腹部，拨着拨着，它好象很舒服似的，就唱起了“嘘——嘘——嘘”的歌。
含羞草的叶子像我们的手一样，可以张开合上。
麻雀的小尾巴露在外面，三根带褐色斑点的羽毛，像片花瓣，颜色虽不鲜艳，样子却很好看。
天上的星星犹如一个个珍珠。
夜，已静寂了。月亮静静洒下余光，竭力驱走黑暗，为人们送来光明、温暖与关爱！
水仙花盛开，纤细的花梗托着金黄色的穗子，在晚风中摇来摆去。
路边的蒲公英随风飘舞好像降落伞似的，仿佛在向我们点头。
秋天的校园，小草啊，小花啊，都凋零了；校园栏杆上的那一片爬山虎，它由夏天的墨绿变成了秋天的枫红，十分美丽，远远望去，就像一幅被渲染的油墨画。
太阳消失了，我恋恋不舍地离开，跑上楼，站在窗户旁望了太阳最后一眼，就去吃饭了。
理想就像茫茫海中的指南针，就像黑夜道路中的一站指条路明灯，就像赛跑时的号角，让我为它去努力、去奋斗、去实现。
这时的月亮圆圆的，像一只纯白色的盘子，月光似水，照射在地面上。
朋友是一丝的细雨，会为你洗去那满身的风尘。
广场上的人真多啊，人山人海！
钱塘江江潮犹如千军万马一般不断涌向岸边。
团结是细丝拧成的一股绳。
卷起的雪白浪花，像顽皮的孩子贪婪地舔着平滑的沙滩；又慢慢地退去，像羞怯的少女轻轻拉动着拖地的长裙。
走红枫道，大家轻轻松松地爬到顶上，路旁边都是红枫树，红枫树红的像火，黄的像沙。
树间萤火虫很多，仿佛一些小小的精灵，打着小小的灯笼，在那里举行盛会似的。
雪花在空中飞舞，它们好似一个个快乐的音符，舞动出了冬日中最温馨的画面。
春姑娘迈着轻盈的脚步来到了人间，她像一个快乐的精灵到处传播春的消息。她带着生命和希望步伐轻盈的走来了，她越过高山、飞过河流所到之处无不蕴涵着蓬勃的生机。
高大雄健的红松如擎天巨柱，傲立在万木丛中，如同林中最了不起的男子汉。
小河就像一条丝带，围绕着青山绿树。
春天到了，春姑娘来到美丽的人间，一边走，一边播撒着希望的种子。
等待，是心中的希翼，是梦寐以求的善待。
泰山云海有许多壮丽的景象，迎客松像一个世外高人，孤傲的站立在山巅。
友爱是荒凉沙漠里的一片绿洲，让我们看见生的希望。
宁静的夜晚，只有那天上的星星正在窃窃私语
我心目中的黄河，是一位翩翩起舞的少女，用那婀娜多姿的舞姿，跳出了黄河的温柔。黄河在地势平坦的地方平静地流淌着，灌溉着两岸的农田，用善良的心造福于人民。
幸福是在你生日时包含着惊喜的艳丽的玫瑰。
大树上的苹果好像那过年用的红灯笼。
时间过得很快，像箭一般从我们身边溜走。
翠鸟像子弹一样迅速飞过去。
溪流，弯弯曲曲地向大草甸子流去，从远看来就像无数条黑蛇在爬行。
夜来香叶子碧绿，有鸽子蛋那么大，长满了枝头。那小小的花朵仿佛是一个个白色的小喇叭。
仓鼠的样子讨人喜爱。仓鼠家族有许多种呢，金狐、银狐、紫仓、沙鼠……虽然仓鼠都很小，不过身体很灵活，模样乖巧。
天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。
朝前看，嗬！好险的一道峡谷，两道钢轨，明晃晃，亮铮铮，像条弯曲的臂膀，绕过山脚，吃力地延伸过来。
西北风像个顽皮的小孩一样，吹来了。
熟透的西红柿像一个个挂起的红灯笼，格外引人注目。
树林里的小鸟在唱歌，歌声飞上天空；飞过树林。
嫩嫩的小草破土而出，就像刚出生的婴儿，代表着全新的希望和崭新的明天。
游泳的女子们，像一朵朵出水芙蓉。
机会是一首诗，优美自然。
风信子的花很像一朵朵缩小版的百合花，花瓣尖尖的向外展开，里三层，外三层，每朵都是如此。
妈妈额头上的皱纹就像树的年轮一样，饱经风雨，历经沧桑。
风儿清唱着歌，唤醒了沉睡中的大地。
这村的河流忙碌而从不泛滥。只安分守己地流着，仿佛是它沿岸的村子里每一户人家的一个成员。
天上的星星在闪烁，就像小雪花，多的数也数不清。
小刺猬把身体卷成一个刺球，在地上打个几个滚，苹果就全部沾到了它的背上。
冬草就是油尽灯枯的最后一眼。
山泉从竹林脚下穿过，泉水叮咚叮咚像弹琴一样。
老鼠瞪着绿莹莹的小眼睛，逍遥自在地满地乱窜。
石榴的外表像一个球状的小口花瓶，它的皮是黄褐色的，剥开皮一看，一粒粒晶莹透明的果实排得整整齐齐，一层之后一层。
童年是一架纸飞机，无忧无虑。
雨点犹如音符般零落下来，砸在房屋上劈劈**，仿佛奏鸣着动人的旋律。
温柔的铅笔，风度翩翩的钢笔先生，还有一位年老的橡皮奶奶。
语文是一个谆谆育人的智慧长者。
奶奶的微笑好像一缕清风掠过，清凉舒畅。
成片的麦芒直指天空，如执剑问天的侠客。只是这些麦芒让我们的眼睛疼痛，仿佛使我们不忍凝视农人的辛劳和汗水，它想刺痛我们的心，让我们流泪。
轻轻地咬开草莓，就可以看见那红色的果肉露出来，一丝一丝的，像一盆红色的朱顶红。
玉米宝宝脱掉小红帽，静静地躺在妈妈的怀里，让妈妈累弯了腰。
大海真蓝啊，像一块晶莹剔透的宝石；大海真奇啊，像一块孕育丰富宝藏的圣地；大海真美啊，像一幅浓淡相交的画卷。
老师的告诫是让我不断进步，像芝麻开花一样一节更比一节高。
蘑菇既像一把撑开的雨伞，又像溜圆的小石子。
雨点落下来，像闪亮的鞭子，从空中抽下来，抽打着幢幢高楼大厦。
小雨像在和小朋友捉迷藏，悄悄地下着。
石榴花开了，是姑娘红扑扑的脸蛋在空中摇曳……
雪，一小片，一小片，不是那么多，那么大，它们像是从云层上随意跳下来的小精灵。
桃花开了，粉红粉红的花团，像片片火烧云。
夏天的太阳像火炉一样，烤的大地都是滚烫的。
苦难是财富，苦难是洗礼，苦难是哲理。
听雨的声音，一滴滴清晰，你的呼吸象雨滴渗入我的爱里。
西湖，就是镶嵌在这天堂里的一颗明珠。
创造是一曲激昂澎湃的欢歌。
春天的草坪像一块绿色的大地毯，躺在草坪里，沐浴着阳光，吸着新鲜空气，是多么舒服啊！
这里的松树每一棵都是那么直，就像一个个站岗的士。
老师好像一把火炬，时刻把光明洒向人间，让自己的生命燃烧不止。
如果你是一首歌，快乐就是源自那起伏的音符；如果你是一只鸟，快乐就是源自那蔚蓝的天空；如果你是一条鱼，快乐就是源自那清澈的流水。
花朵随风轻舞，略带娇羞，又尽显妩媚。
在秋天的田野中，金灿灿的小麦像那数不清的黄宝石，在秋风中展示自己的伟大成果。
一排槐树像守卫边疆的战士守卫着我们的校园。
山茶花如一朵火红的太阳，悬挂在山上。
我心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。
秋风拂过，树叶凋落下来，仿佛一只只美丽的黄蝶在空中翩翩起舞。
春天，无数片新叶子会从枝干中长出来，银杏树就像换上了一件新衣服，真漂亮，大树好像变了一个人似的。
秋天像个羞涩的小姑娘，不一会儿把红晕带到了枫树上。
香蕉黄黄的，我拿了一把香蕉，发现它像一个巨掌，又像一窝可爱的小鸟，挤在一起“叽叽喳喳”地说悄悄话。
由于日照和云影的作用，这个广阔无垠的大沙漠，竟变幻成一片碧蓝明净的大海。
一瞬间的寂静中，掠过一丝轻微的声响，像一声轻轻的叹息，夹杂着多少不舍与无奈。的确，叶的生命是如此短暂，它还没有享尽生命最辉煌的时刻，却要走向衰败了。
有的不方不圆，若行若飞；有的两边修长，躯干稍短。或挺拔如峰，或清亮如溪，或浩瀚如海，或凝滑如脂。
初秋的风似一支七彩的画笔，走到哪里，哪里就披上秋的盛装，五光十色的鲜花和着七彩的蝴蝶，迎着丰收的景像。
傍晚，太阳已经收起了光芒，像一个红红的大圆盘，看起来真可爱。
夜深了整个街道在微风的抚摸下渐渐进入梦乡变得十分安静。
他的两条腿又长又瘦，像两根竹竿似的支在地上。
春天，山坡的朝阳处雪开始融化，慢慢地露出黄黑色的地皮；雪水滋润着泥土，浸湿了去年的草楂；被雪盖着过了冬眠的草根苏醒复活了，渐渐地倔强有力地推去陈旧的草楂烂叶，奋力地生长起来。与此同时，去年秋天随风摇落下来的草木种子，也被湿土裹住，在孳殖着根须，争取它们的生命。山的背阴处虽然还寒气凛凛，可是寒冷的威力已在渐渐衰弱。朝阳处的温暖雪水顺着斜谷流过来，融化了硬硬的雪层，开始冲开山涧溪水的冰面。巨大的冻结在岩层上的瀑布也开始活动了，流水声一天比一天响起来，最后成为一股汹涌的奔流，冲到山下流进河里，河中的冰层就喀嚓喀嚓裂成碎块，拥挤着向下流淌去，河面突然变得宽阔了，河水涨高了，水波飞溅，冲击着顺流而下的船只。
秋天园里的苹果熟了，就像一朵朵花儿绽放了似的。
新月如一只金色的小舟泊在疏疏的枝桠间。。
天空就像突然裂开了一道口子，豆大的雨点从里面倾泻而出，先是噼里啪啦乱成一团，接着就整齐划一的倾泻下来。
天越来越黑，深蓝色的天空中镶嵌着密密麻麻的小星星。星星像一群群可爱的孩子，眨着眼睛围着月亮婆婆，好像在听她讲故事。
我忽然觉得自己仿佛就是一朵荷花，穿着雪白的衣裳，站在陽光里。
一会儿，雪越下越大，天地间像挂着一床白色的大幔帐，白茫茫的一片。
明亮的河面倒映出柳树的影子，像是一位亭亭玉立的少女在静静地梳洗秀发。
高粱熟了火红火红的，远看就像是一群戴红帽的小姑娘。
猴子的脸红红的，像一只大红桃子，怪不得它那么爱吃桃子呢。
青春像一杯茶，苦涩中带着一丝清甜。
白雪纷纷何所似，撒盐空中差可拟，未若柳絮因风起。
每当春天到来的时候，丁香花便露出了笑脸。那一朵朵白如雪、红似霞的丁香花开满枝头。远看，就好像丁香树的绿叶上浮起了一片片彩云。
磨难是刚刚熟的柿子，苦涩而酸甜。
思念就象一根永无止境的线，牵扯着我的心，不经意地，还隐隐有些揪心的痛。
茉莉花那细长的花瓣雪白雪白的，像冰片一样透明，水灵灵的。
父亲像拉车的犁，艰难的带领全家慢慢向前。
幸福是雨中为你守候的一把伞，让你温暖。
早晨，聚在那鲜绿的叶子上的一颗颗小露珠，晶莹透亮，像一颗颗璀璨的小珍珠撒在那翠绿的叶子上，叶片轻轻摇动了一下。几颗小露珠就调皮地躲进了草丛，再也寻不着它了。
秋姑娘带着她丰盈的果实，为农家带来了高兴。
勤劳就是花丛中采蜜的小蜜蜂。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。朱自清《春》
母亲像严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉。
那一棵牡丹上有两朵不一样颜色的花，一朵是紫色的，另一朵是粉红色的，它们两个挨的很近，像是在窃窃私语。
爱心是一盏灯，越是黑暗的地方就被照的越光明；爱心是冬日暖阳，越是寒冷的地方就会释放耀眼的光芒。
那漫山遍岭的山茶花红得这样鲜艳，火热，阳光一照，仿佛千万颗红星在眼前灼灼闪耀，微风一吹，又好像千万面旗帜在飘扬。
春天像位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红。
眺望从中学到小学这条无尽的长廊。像在一片森林里一样。我们细细的观察着每一棵树，有的树上的叶子黄绿相间，有的却依然是绿，而有的已经变得全黄了。还有的树上的每一根枝杈上的黄叶与绿叶融合在一起，显得格外匀称。慢慢的我便被这条长廊中的秋景陶醉了。
父爱如火，炽热燃烧；父爱如酒，令人回味无穷。
回忆是抓不到的月光，握紧就变黑。
这个转笔刀上站着的是一个“小怪物”，一点儿也不夸张，它那长方形的脑袋上，剃了个盖子似的发型，黑色的头发和蓝色的头皮间有一圈明显的分界线，简直像个黑锅盖盖在头上。
天空蓝蓝的，白云在上面自由自在地飘着。突然，一大片一大片乌云张牙舞爪地从四面八方聚拢过来。不一会儿，天空全被染黑了。
那梧桐树的枯叶子黄了，一片片离开枝头，像轻便的战斗机滑翔而下。
秋天，树叶像一个个盼归的游子，投入大地母亲的怀抱。
小蝌蚪的皮肤乌黑锃亮，拖着一条长长的尾巴，大大的脑袋像一颗小豆子。
生命象画布，全靠自己挥洒。
母爱是润泽儿女心灵的一眼清泉，是一生相伴的盈盈笑语。
弟弟的脸蛋宛如一个大苹果。
一片金黄的稻田，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼的光芒，秋风习习吹来，掀起层层金浪，飘来阵阵稻谷的芳香。
离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。人们赞美小草是因为它有顽强的生命力。
海滩上的贝壳像各种各样的小动物，有的像太阳，有的像刺猬，还有的像蝴蝶真美丽。
生命像一场春雨，重要的不在于大小，而在于及时。
这一朵朵**，远看像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚恰似一匹匹细腻的丝绸。
桌子上摆着一个个大大的石榴，一个盘子里堆满了玛瑙般的石榴籽，每颗都非常饱满。
她的耳朵白里透红，垂着两颗白珠子耳环，走起路来，一摇一摆的，十分引人注目。
在风中摇曳的那一朵朵鹅黄色的郁金香，是那么美，那麽美，像极了穿着黄裙子的小公主在翩翩起舞。
这少女十八九岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息。
大雨像冰雹一样大，直落下来，哒哒直响。
冬天，大地穿上了灰色的大衣。大树在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。冷飕飕的风呼呼地刮着。秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
三月的春风又悄悄的跑到公园里，让小溪脱掉它那厚厚的冰衣，小溪回到了原来美丽的身躯。它又让孩子们的风筝飞得更远。
小伙子膀宽腰粗，壮壮实实的，活像头小牛犊。
菠萝像一个穿着黄色衣服的胖娃娃。
大海、浪花飞溅像一头巨龙在云中翻腾。
看秋风把槐树叶一片片吹上天空，宛如一群群活泼可爱的金蝴蝶在校园里翩翩飞舞。
撑篙竹可谓是名符其实，高的可达15米，是这个家族中的“巨人”。而高只有一米多的箬竹，则是这个家族中的“小弟弟”了。
冰淇淋穿了一件棕色的衣服，里面棕色的，下面也是棕色的，我用鼻子闻了闻，好香的问道呀！于是，我用手摸了摸，又软又冰啊！
友谊似水，细水缠绵；友情似水，星光灿烂！因为友情，蓝天，白云才能和谐相处，因为友情，才能海纳百川，因为友情，生活才变得更加美好。
兔子的毛是灰色的，非常厚，耳朵笔直地竖起来，眼睛是棕色的，尾巴却是白色的，还有四条灵活的腿。它们一个个都抬着头挺着胸，它们今天精神可好了！
湖面平静得像一面明镜，阳光一照，跳动起无数耀眼的光斑。
草原是白云的故乡，草原是牛羊的天堂，草原是牧民的家园。
小丑鱼在水里，常常是几个小时呆在一个地方，纹丝不动，看上去犹如一段枯木。
喜欢是一盏闪亮在黑暗的明灯，使寻求死亡的人明白生命的宝贵。
雪花姑娘们穿了一身白色的衣裳，在空中旋转飞舞着。
诚信是乡间的野花，尽管很不起眼，但却可以传递辽远的芬芳。
连每一根小草都在跳舞。
春风和煦，明媚的春光照在大地上，万物呈现一片生机，形成一幅秀丽的山水图。
时间是一条河，通向那未知的沧海！ 时间是一条线，引导我走向那寂寞的深渊！
轮船的速度加快了，它像锋利无比的铁犁划开了冰海的波浪，那冰雪皑皑的海岸和企鹅云集的海湾，擦过它身边向后退去。
愿你一定在某一个清晨，感觉出柔和像云雾一般悄然袭身。
秋姑娘的手是一把扇子，扇啊扇啊，扇得稻谷弯了腰，萝卜涨红了脸颊，骄傲的油菜花在田野里，抬起头来，用力向外张望呢！
青春，就如一道彩虹，在春雨的洗礼后，闪耀出七色光芒。
空中飘着雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落。
白云一团团的如棉花，一卷一卷的如波澜，像山峰相连般地拥在那儿。
好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！
坚持春天的渴望；在漆黑如墨的风雨之夜。
朋友是快乐时光里的一个知己，尽情的为你一起高兴狂欢。
雕选准了最佳的扑击角度，在天空突然收敛翅膀，身体像片落叶一样悄然无声地飘向了目标。
春天像一个绚丽的梦，指引我们走向更完美的明天。
雨后的彩虹像一座绚丽的天桥，气势雄伟地横卧天际。
月夜，一盏寂寞的路灯站在街旁，无言而又沉默的为每个深夜回家的路人照亮回家的方向。
水泡在明媚阳光的照射下美丽极了，像一个个五颜六色的小气球，又像是蝴蝶在空中忽上忽下的飞舞。
方鸿渐给鲍小姐一眼看的自尊心像泄尽气的橡皮车胎。
青春是一只羽毛艳丽的鸟，翱翔在人生的万里蓝天。
书包装载着知识，像大山一样压在我们的身上。
公园里得花开很美，像美丽的少女仰起的面庞。
桑果也由鲜红变为紫红，一串串沉甸甸的桑果，挂满了枝头，真像节日里的彩灯挂满了枝头。
爱情就像咖啡一样浓烈，只要你细细品味，你就会发现其中的甘甜。
书籍是动人心弦的歌曲，让人如痴如醉。
**在秋天傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞……大的像团团彩球，小的像盏盏精巧花灯。
他看起来像热锅上的蚂蚁，急得不知所措。
时间若白驹过隙，忽然而矣！时间正如小河里的水，看似不动，其实在淌。
梦想是冬天，埋下了希望的种子。
春天来了，春姑娘把枣树从梦中唤醒，它睁开双眼，但它身上却还挂着几片枯叶呢。
螃蟹的背上驮着一个硬邦邦的大壳，壳的两旁各龇出3个小尖叉，就像京剧里武将背上插的小旗儿，显得那么威风。
走进葡萄地里，你就会看见葡萄架上结着一座座“倒立的宝塔”，它们紫中透亮，晶莹剔透。走近一看，才发现那是一颗颗紫红的葡萄。
团结是五指紧握成的拳头。
烦恼有时像一片云，萦绕在心头挥散不去。
海风像个淘气的海子，从海面上欢乐的跑过来，他一会拍拍你的脸蛋，一会又扯扯你的裙角，当你伸手想抓住他时，他有欢快的跑开了。
宽阔的柏油路上，样式繁多的小汽车穿梭往来，像一条彩色的河在流动。
树上挂满了红橙橙的柿子，像一颗颗大眼睛，红彤彤的大眼睛。
铅笔在我的文具盒里整整齐齐地躺着。
一个个红石榴在秋日的阳光下，笑的都合不拢嘴了。
一朵像一抹半灰半红的胭脂，一朵像紫檀色的鸡冠花，整个天空都显得色彩缤纷。变化无穷的云霞，使天空充满了瑰奇的神秘色彩。
那时的海浪，一层连着一层涌动过来，像千军万马在嘶叫，在奔跑，在搏杀。
唯有根，在人们看不见的地下，紧张地耕耘着，为了那缤纷竞彩的花朵。温暖人间的神圣的工程——春的大建筑，正是根铺砌的，根支撑着的。
这是一湾清澈的湖水，湖面水平如镜，倒映着蓝天白云、青山绿树，一切美不胜收，让人仿佛走进画卷之中。
花坛右侧还生长着一棵高大的石榴树，光秃秃的树干上挂着几颗硕果，像是在诉说着外实的光荣历程。
成熟的麦子，挺着沉甸甸的腰杆，互相磨擦着。发出嗦嗦的响声。“突突突”收割机响过，麦田一排排地倒了下去。
那圆而扁的橘子，多么惹人喜爱，多么橙黄啊，真像一只只小皮球。
书籍是知识的一台电脑，题目是主机，目录是键盘，文字标点是书籍的内存。
一个个淘气、可爱的小泡泡，从气泡孔里一摇一摆的钻了出来，来到了这个千千世界，它们亮亮的，圆圆的，还闪烁着耀眼的七彩光芒。
书是你的最好伴侣，与你共度美好时光
雨下得很大，像一把把沙子，恶狠狠地打着玻璃窗
乌鸦全身黑不溜秋，宛如穿着一件黑大衣一样。
那疏疏落落的团团白云，好像全都凝固了似的，映照着明丽的阳光，像银子一般耀眼。
傍晚时分，小雨一阵紧似一阵大了起来，由点点滴滴也变成了淅淅沥沥，凉爽了，真的。
老师——再我迷蒙的人生道路上是您做我的了的引路人。
时光好比一剂良药，它能帮助我们减轻心灵上伤痛。
荷花开了，粉红的在雾中若隐若现，真好似一幅泼墨画呀！
父亲像一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
小雨点打在我的小花伞上，“噼啪，噼啪”，“啪嗒，啪嗒”那声音清脆悦耳，真好听！
黄黄的梨子宛如一个个金灿灿的葫芦。
如果说生命是一本书，那么时间则是一支笔，书写着人生。
那只小鸽子浑身长着洁白如雪的羽毛，红褐色的小尖嘴，机灵的眼睛，细长的双腿，一双脚像小鸡爪。亭亭玉立，简直像一位高雅华贵的夫人。
金钱是一个债主，借你一刻钟的欢娱，让你付上一生的不幸。
祖国是大海，我们是小船在大海航行。
这山像一个凌空巨人，山峰直上云霄。
小蜜蜂像天女散花似的飞来飞去。
这条活泼的小溪，在月光下面，像一片流动着的水银似的。
纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，推动着羊城大踏步迈向现代化国际城市。
“砰”地一声，发令枪响了。8名运动员像8颗出膛的子弹向前冲去。
我就发现又大又圆的太阳开始下山了，像是一只金灿灿的大圆盘。
石头就是书。你们看，这石头一层一层的，不就像一册厚厚的书吗？
思念，如醇厚的酒，越陈，回味就越浓。
大滴大滴的雨点落在阳台上的雨搭上，发出噼里啪啦像鞭炮一样的响声。
白云在天上飘，宛如艳丽夺目的彩缎，装饰着碧蓝的天空。
当小竹笋听到了那“滴滴哒哒”的春雨声时，就知道春姐姐叫它起床了，于是它破土而出。
柳树的“长发”慢慢地流下来，在阳光的照射下，枝叶的颜色变化多端，有翠绿、深绿、墨绿。
小学是一朵鲜花，中学是一簇花丛，大学是一个花坛。
两股清澈见底的山泉，或高或低，时缓时急，发出不同的音响，一会儿如铁马奔驰一会儿如雷声大作。
它平淡无奇、它毫无特色、它从不争抢、它就是仙人掌。一身草绿色的衣裳，配上一身尖尖的刺，是人一看就令人厌恶。就是这样的一个植物，怎么能让人喜欢呢？就是他的品性，一个默默奉献、毫不吝啬、坚强不屈、生命力旺盛的品性。
村子中央有一条小河，小河像一面平静的镜子。
晚上的月光如同是一块素锦倾诉到海面上。
他吓得面色如土，舌头僵住了，说不出话来冷若冰霜。
生活是一条路，拥有着无数的曲折；生活是一本书，书中有着你与我；生活是一首歌，歌到情处泪双流；生活是一杯酒，酒将醉时笑语稠；生活是一首诗，诗言有尽意难尽。
天鹅时而成双结对地在芦苇丛中、蒲草岸边伫立、踱步；时而扑进碧绿如玉的湖水中游泳嬉戏；时而又腾空而起，箭一般地飞上蓝天。
月亮挂在戈壁的夜空，持枪而立的哨兵，是月夜下最美的风景。炯炯的目光，警惕着哨所周围的每个角落。火热的青春，驱散了戈壁的空旷与寂寥。
金鱼在水中快乐的游着，时而仰泳，时而自游泳。
红油油黄灿灿的苹果，把枝桠都压弯了，真像许多胖娃娃咧着大嘴冲着人们笑。
她那两排牙齿刷得像瓷质的那样洁白，并且总在笑嘻嘻的唇缝中间闪露出来。
火红火红的太阳就快下山了，我跑下楼，目不转睛的望着美丽的日落。
小鸭走路时，总是挺着胸，拍着翅膀，一摇一摆地走着，仿佛刚学走路的娃娃，嘴里还不停地嘎嘎叫着，好像在夸耀自己。
瀑布像银河下泻，闪耀着万缕光辉。
母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田。
黄澄澄的水稻，压得谷穗都直不起腰，可它还是不停地摆动，好像乐得跳起舞。远远望去，整个稻田像铺上了一张金光闪闪的毛毯。
母鸡先在地上啄一会儿，再抬头四处张望，像在巡视敌人。
月牙像一艘弯弯的小船，挂在夜空上。
木棉花就像一位气宇轩昂的英雄，连它的坠落也分外的豪气，很英雄地道别尘世。
生活是孔明的灯，生活是美好未来的诠释。
理想是曲，敲击心中慰藉。
苹果圆圆的，像小皮球一样大小，遍身平滑光亮。
老师，在今天我们身上散发的智慧光芒里，依然闪烁着您当年点燃的火花！
时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程。时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。
妈妈就像一个天使保护着我长大，不让我受伤。
西湖的景色像一位豆蔻少女，清新美丽。
霜秋季节，眺望远处横迤着红色枫树的山峦，艳丽如花的红叶，如火似锦，映红了半边天空。
雨后，天边划过一道霓虹，河面上零零散散游着几只白鹅。它们的羽毛洁白而密，高高的扬着头颅，一副不羁的样子，悠然浮在水面，几束阳光射在它们身上，像是在发光。
地面干净得像那清澈的湖水，灰尘都被吸走了。
那只苹果正躲在树叶后，可真像一位害羞的小姑娘。在看那一串串满枝丫的葡萄，紫得那么晶莹，紫得那么光亮。像一颗颗光亮的宝石，挨挨挤挤，密密麻麻，又像圆溜溜的小球儿。
友谊是糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
雪花，像一个个可爱的小精灵，在云端漫步着、飞舞着；又像一朵朵蒲公英，在空中旋转着，升腾着。
小草黄了，树叶黄了，我听见风踩在树叶上沙沙地响。
灰尘在吸收太阳部分光线的同时向四周发射光线，如同无数个点光源。
水面非常平静，就像一面镜子一样！
有的霓虹灯像一朵漂亮的花儿，一会儿张开，一会儿合上；一会儿变成花骨朵儿，一会儿又结了“果实”
看那红彤彤的苹果就像妹妹的脸一样红红的。
那红红的火舌，吞噬着宁静的黑夜。
人生就好比一串音符，它有着自己美妙的音乐，它也有自己的益处。
落叶像是一个依依不舍的孩子，寂然飘荡，随风而去了。
责任是风，把你的烦恼通通吹走；责任是被子，他使你感到温暖；责任是臭豆腐，看起来不好，可香在你心里；责任是英雄，因为他非常伟大。
水清得像一块璀璨的水晶。
这莲花，好似亭中妩媚的女子，在轻歌曼舞。
冬天是最严厉的老师，用严寒和风雨做教导，教育我们拥有顽强的毅力。
父爱是山，呵护生命的火；父爱是火，点燃希望的灯；父爱是灯，照亮前行的路；父爱是路，引领你的一生。
他的心情则如同一团雾气，变幻无常，捉摸不定。
越演越烈的爱情像一棵美丽的**，引导他们走向歧途。
小雨滴落到了雨伞上，好像正在滑冰呢！
剥开火龙果的外皮，只见豆腐一样的白色果肉了钻满了密密麻麻的，像芝麻般是籽，一颗颗躺在果肉里“睡觉”呢。
天空是黑沉沉的，轰隆轰隆几声响，漫天的烟花散开，闪着五颜六色的光芒，纷纷扬扬地落下来，宛如划过天幕的群星。
柳絮像天庭飘下来的千万条银丝在风中漫天飞舞。
他的头发又稀又黄，蓬蓬松松的像个乱草窝。
那飞舞的雪花，像是漫天的蒲公英，又像无数幼小而不可名状的生命在茫茫的夜空中颤动、沉浮、荡漾。
哇，好高大，好壮观！这就是我一直渴望亲眼目睹的中央电视塔，瞧，它就如一根高耸入云的擎天柱。
批评像一盏探照灯，把我积灰的心底照了个透亮。
在树林里，一只梅花鹿隐约在草丛中出现，好似为单调的绿草丛添上了色彩斑斓的小花！
只见天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷，大地立刻变得银装素裹。
庄稼汉们站在地头，望着这片黄澄澄像狗尾巴的稻子，心里像酿了蜜一样的甜。
袋鼠的尾巴像棍棒一样撑在地上，同两只后脚配合起来，成了一副挺好的三脚架。
爱心是一片照射在冬日的阳光，使饱尝饥寒的人感受到人间的温暖；爱心是一首荡漾在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
书籍如同一把钥匙，它能帮忙我们开启心灵的智慧之窗。
我课余生活很丰富，有时看书，有时跳绳，有的画画。
月亮象小船，弯弯的两头尖； 月亮象盘子，圆圆的好清洁； 月亮象孩子，时而和我捉迷藏； 月亮象天使，守护着你和我。 月亮和星星，共同承载着你我的愿望！
一个初秋的夜晚，圆月已从东方升起，许多星星像珍珠一样撒在碧玉般的夜空。黑夜蜷缩着，紧抱着大地。
荷花托着绿色的莲蓬，莲蓬上有许多小孔，一颗颗莲子就睡在里面。
友情是蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
梦想，犹如一盏灯，点亮明天。
微风吹来，江面上便泛起朵朵浪花，发出有节奏的哗哗声，好像一支乐曲，悦耳动听。
夏雨把荷叶当成了他的天然溜冰场，在上面欢快的挥洒自己的笑容。
当丹顶鹤展开美丽的双翅，翩翩起舞的时候，那修长的双腿，那优雅的舞姿多么像杰出的芭蕾舞者。
一朵海棠花有五个花瓣，雪白雪白的，就像轻盈的羽毛，多么素雅的美啊。
大草原又绿又广阔，如一张绿地毯。
五月里，小麦黄了，一片又一片。粗壮的桔杆上挑着蓬乍乍的穗头，熟得那么欢畅，深沉，像串串金色的汗珠，像无边的金色的海。
母亲的唠叨是航船时的灯塔，为我带来了方向。
瀑布飞泻下来的时候水雾弥漫，周围好似笼罩了一层轻纱似的薄雾。
漫天蜻蜓起伏，如同繁花在风中起舞。
小鸭子在水里快乐的跳舞！
天上的星星一眨一眨的，犹如他们会说话一样。
家就像根，永远是树叶的家。
我爱读书，因为书就像一片面包，我就如同那个饥饿的人，扑在面包上。
燕子在车厢里叽叽喳喳，仿佛在向人类致谢。
雨丝很细，很绵，像春天时空飘浮的柳絮，像无数蚕娘吐出的银丝，像人工纺出的轻纱，丝丝缕缕缠绵不断。
生活就像一幅画，只有用心去描绘，才能画出美丽的风景。
家，是一轮太阳。爸爸妈妈欢乐的笑容，合成一缕缕和暖的阳光。
春雨有时像牛毛，有时像花针，有时像细丝，像细小的珍珠，有时像细小的尘埃。
冬季，大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界。松的那清香，白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰。
书籍如一滴滴海水，将我们引入知识的海洋。
狂风像一个调皮的小孩跑来跑去，雪花像一位美丽的美丽的公主翩翩起舞。
我仿佛也看见小猪储蓄罐正在冲我咪咪笑呢！
学校门口的大樟树长得很茂盛，就像一个巨大的绿伞支在了校门口。
他的脸色骤然大变，红得就像丹拜画中的落日，怒容满面。
天气太热了，我的头发犹如滚烫的开水，好烫呀！
秋天像一个生命的摇篮，是那样和蔼可亲。
也许你不情愿，也许你胆怯，但只要能够跨出去，一种温馨而充满活力的生活也许就在你的面前。
夏天里的太阳，就像一个大火球，热的让人无处躲闪。
生活像一面镜子，走进生活，世间善恶美丑都可以映出来。
那锥子形的瘦脸上，立即浮满了一触即发的笑纹。
苦楝树长着高高的树干，密密的树叶，开着雪白的小花，从远处看，那一簇簇白色的小花就像是天上落下的一片片雪花。
夏日的阳光就像是一团热情的火烧，给我心里无限温暖。
真情是一场春雨，使你享受心灵的滋润。
朝阳开始像一盏扁圆的宫灯冉冉升到空中，霎时，便形成滚圆的火轮，高高升起，喷射出万道金幅，给万物罩上一层灿烂的霞辉。
懒惰，像生锈一样，比操劳更能消耗身体，经常用的钥匙总是亮闪闪的。
踩在她松软的泥土上，才知道生命的温床可以如此地平实。只要季节的老人飘然而至，所有沉睡的种子，都可以在这里孕育，并赋予生命一种变换的姿态。
文明像一盏灯，照亮了你我前行的道路。
辽阔无边的草原被红艳艳的朝阳填上了一层金。草叶上的露珠像是镶在翡翠上的宝石，泛着五颜六色的光华。红的、白的、黄的、蓝的、紫的，各式各样的野花，把碧绿的草原装扮得比花园还美丽。
稻田里的秧苗长势喜人，从远处望去像一片绿色的海洋。
父亲的爱是一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
白云，像棉花，像浪涛，像积雪，自由的飘荡着。
停在停机坪的那飞机，如同巨大的神鸟，给予人一种震慑的力量。流线型的机身，映射出一道道冷冽的只属于机械的冰冷感，让人不由的感叹。
这么多的紫丁香花，一朵有一朵的姿势，看起来像一幅很美的画。
鲜红的牡丹花瓣重重叠叠地足有七八层，被苍绿的叶子映着，好像一团团温暖的火。
一身乌黑的羽毛，光滑漂亮，一双机灵的小眼睛加上一双剪刀似的尾巴，一对俏轻快的翅膀，这就凑成一只活泼可爱的小燕子。
同学是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带。
满地里的谷穗儿长得像狗尾巴似的，金黄金黄的。
他的表情和声音，好像在阅兵典礼时发出立正口令那样严肃。
今年夏天，热的让人走在街上，就像进了蒸汽浴室一样难熬。
妈妈答应买个玩具熊，妹妹高兴得像跟弹簧跳来跳去。
生命是辽阔的大海，蕴含着不尽的情思；生命是深邃的湖泊，孕育着无限的希望。
磨难是看我回帖之后你的喜悦。
磨难是一张网，禁锢着你的活力。
笛音清亮悠远，入耳不由心神一静，洗尽尘俗，曲调如松涛阵阵，万壑风生。
雪，一团团像松软的鹅毛，把白日里被搅得一片紊乱的沙滩，又铺成平展展的。
白云像一片一片鱼鳞整齐地排列在天边。
乡间的小路弯弯曲曲，像盘旋的巨龙，像随风飘扬的彩带，像到挂在天上的彩虹。
天上的星星好像在对着我眨眼睛，路上的花朵好像在向我招手。
梦想不是现成的粮食，而是一粒需要我去播种的种子。
整个城市像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。狗趴在地上吐出红舌头，骡马的鼻孔张得特别大。
时断时续的青蛙叫声像阵阵优美动听的小夜曲。
清晨，窗外小鸟的鸣叫声就像长舌妇们在唧唧歪歪一般没完没了，惊扰了我在懒觉中的春梦。
一股股山泉从山顶像一匹匹白练，奔涌而下，落到岩石上又像碎玉一样散开。
河底的小鱼像大海的儿子一样开心的游来游去。
坚强是强壮的枝干，它可以让树迎风不倒。
天空中的小鸟活像孩子们一样在空中玩耍。
一进园门，就有个男孩子粘上我了。他大约十一、二岁，穿着红背心、蓝短裤，腰带耷拉着一截；浑身是土，像个小土地爷。毛茸茸的**头，衬着一张白皙的小圆脸儿，使我联想到蒲公英。他像飞蛾见了火似的，在我身前身后转悠，伸着脖子看我的镁光灯。
家里的小狗蹿到了我的脚下，围着我转，摇着尾巴，好像一团雪，又好像一朵云，美极了。
如果热情是一缕阳光，就照亮所有黑暗。
小李一阵风般地跑到了终点。
绿色的瓜秧和瓜叶下缀着一个个大冬瓜，像一群噙着奶嘴的孩子。
经历了雪飘的洗礼的桃花显得更艳丽了，更水灵了。昭君不敢和桃花比脸容，西施不能和桃花赛皮肤。田园诗人陶潜笔下的桃花源记，借用桃花反映平和恬静的，人间那种没有战争暴力和欺诈的淡雅的生活方式，也是对桃花品格的极度赞美。
几只褐色的小鸟，偶尔在树篱中扑动一下，看上去仿佛是一些忘了掉下来的单片枯叶。
雪下起来了。多么美丽的雪花呀。在初冬刚来到的时候，雪花就及时地报告了冬天的来临。
音乐像清泉，带给人们一丝清凉。
鸿渐的脸红得象有一百零三度寒热的病人。
记忆像是一个五彩缤纷的花园，里面记录着小时候的欢乐。每当触及到这些记忆时，便会看到那个小小的天真的自已。
繁如群星的花蕾随着几枝在春风里欢快地摇曳着，那片片桃林仿佛成了红雨纷扬的世界。
其中最令我痴迷的便属宝莲花了，她是那么的洁白无暇，酷似传送中的宝莲灯，又如一个妙龄少女，在春风中尽情的飘摆着她那白色的连衣裙，身上散发出淡淡的清香，闻一闻便使人沉浸在梦幻中，心旷神怡，流连忘返。
云雾在慢慢地消散，一眨眼的功夫，便成了一件轻薄的衬衫，随风飘向远方。
洁白的雪花落在山楂树上，像给它穿上了洁白的棉袄。站在树下，我仿佛感觉到这雪中也有一股酸酸甜甜的味道。
小弟弟的脸胖乎乎、红扑扑的，看上去真犹如一个可爱的大苹果，我真想去咬上一口。
来到山下往上望，哇，那一片森林就像是一片巨大的地毯从山上一直铺了下来。
柳树的絮花就好像冬天那洁白的雪花，颜色就好像马蹄莲一般。
感动是春风吹拂下冰封已久的慢慢融化的小河；感动是白茫茫的雪地里一株傲然挺立、暗香浮动的红梅；感动是浓密的丛林中汩汩流淌的一泓清泉；感动是无边的暗夜里那一轮如钩的月亮。
海潮像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着，拼命地冲上沙滩。
小花瓣上的滴滴水珠，就像调皮的娃娃，躺在锦被上打滚儿。
一群蜜蜂像云朵般地聚集在香气四溢的花丛里，尽情吮吸着大自然的结晶。
读书，使人心旷神怡，如沐春风。
青春像繁花似锦的花朵，靓丽无比。
”龙堤“上还有一棵500多岁的大榔树，从远处看就像一把翠绿的巨伞，为人们遮风挡雨。它的周围有许多翠绿的竹子簇拥着，好像许多小朋友围着榔树爷爷讲故事呢！
柳树的枝条，垂在水面上。这而蝴蝶蜜蜂在草地里唱歌跳舞。小河里的鱼儿有时也探出头来偷看这美丽的。
那朵桃花，好像一个害羞的小姑娘，用它细腻的双手托着脸庞，好像一副不好意思的样子，脸儿绽的通红通红，宛如云霞一般。
父亲是一条严鞭，让你的前进步伐即使在遇到挫折时也能永远向前。
门外西边的林梢，挂着的上弦月已经变成一片金色的西瓜，不再是一条弯弯的眉。
妈妈的手是一把结实的伞，为我遮风挡雨。
我有一个漂亮的文具盒，它不仅美观，还很结实，最重要的是它让我的文具有了一个舒服的家。
苍老的松树颤巍巍地在风中摇摆。
春风像顽皮的孩子的身影，倏忽间又消失得无影无踪。
思念如涓涓的流水，等待你旋开苦尽甘来的阀门。
书是小船，能开往知识海洋。
树丛被拨开了，一个小孩的脑袋钻了进来，这是个男孩子，大约有十二、三岁，又黑又瘦的小脸上，满是灰尘，头发约有二寸多长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。
春天到了，樱花树的枝条上裹上一层斑斓的色彩。
水泡越来越大，最后在水面绽开了，扑哧一笑中消失了。
青春是人生中最美丽的一道风景，是一生中最真切的回忆。
夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的大地上。
上坡上，一穗穗的高粱高傲地矗立着。秋风吹来，它们像一把把胜利的火把，高兴地晃动着。
他的歌声宛如泉水流淌的声音一样悦耳动听。
爱心是沙漠中的一泓泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
大地像一片绿色的翡翠。
清晨的太阳把金辉洒在河面上，像是在小河上镀了一层金，熠熠生辉。
时间是贼，偷走青春，空留记忆。
小燕乌黑的一身羽毛，光滑漂亮，极伶俐，加上一双剪刀似的尾巴，一对劲俊轻快的翅膀，凑成了那样可爱的活泼的一只小燕子。
柿子红红的像个小灯笼，可爱极了……
星空就像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌着钻石，这纱又撒上了钻石粉末，然后铺在天空上。
天上的圆月像妈妈的笑脸，又像爸爸温馨的眼神。
芦荟是一种自信的植物。它每天都把叶子翘得高高的，挺得直直的，自信地向上长。
春天，春风习习，老柳树刚抽出嫩嫩的新芽。柳树的枝头还会露出一些淡淡如烟的青色。
他个儿不高，腿足胖乎乎的像藕节，挺讨人喜欢。
晚霞的色彩是火艳的，气氛是热烈的，对我们的感染是强烈的。看看这里的天空，像正在燃烧的火焰，像一个美丽的仙女穿着火红的裙子向你走来。
勤奋是种，生出希望的芽，勤奋是芽，长成高大的树，勤奋是树，做成航海的船，勤奋是船，驶向成功的彼岸，勤劳就是事业成功的巨大基石。
在记忆的心扉中，少年时代的读书生活恰似一幅流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。
两只狐狸在屋子里欢快地踱来踱去。
春天像一位画师，绘出大地万紫千红。
长城宛如一条巨龙，盘旋在崇山峻岭之上。
坚持是火，正在燃烧的火。
朋友如鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
雪花跳着轻盈的舞蹈，顽皮地敲着家家户户的门窗。
桃花盛开了，有的大些，有的小些，那些大的像是一枚枚的**，随时都有可能炸开。
雨点落在湖中溅起一朵朵水花，仿佛是美丽的花儿在开放，又像是雨点在跳舞。”轰隆隆“雷公公又为在跳舞的雨点伴奏了。
夏天到了，黄河水一下变得浑黄起来，他好像一匹烦躁脱缰的野马，向前狂奔。
在广阔的麦子地里，阵阵瑟瑟的秋风吹来，麦浪滚滚，洋溢出麦子的幽香。
在回家的路上，门口那两棵苍翠挺拔的松树依然是那么的富有生机，远看它像一把小绿伞，近看树叶就像一个个小手掌，可真好玩。松树叶子四季常青，秋天也是它最美的季节，每当我看到到它，我就想起它那顽强的精神，每当我想起它，我浑身就充满了遇到困难也不服输的的精神，我爱这坚强无比的松树。
学校是雨，滋润我的心田。
微风吹拂，白杨树叶子哗哗的响，就像一只只美丽的铃铛在摇摆！
金鱼身上那片片鱼鳞，在阳光下忽闪忽闪的，真像穿了一身银亮的盔甲。
马路两边的路灯像妈妈一样张开双臂拥抱我们。
这个女孩的声音如黄莺般声音美妙，使人陶醉。
爸爸是音乐，让我们快快乐乐的生活。
命中注定的百合花山谷。
春风像慈祥的母亲，温柔拂着我们的脸颊。
她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
小溪就像一条缀满闪光宝石的飘带，深深扎在富饶而美丽的土地上。
秋风阵阵，送来了菊花的清香。菊花仙子们争奇斗艳，形态优雅，异常美丽，引来了一群群勤劳的小蜜蜂。
外婆家有一只可爱的大公鸡名叫大芦花，它长得既健壮又漂亮。一身油亮的羽毛犹如披着一件华丽的锦袍，头上鲜红的鸡冠远远望去就像戴了一顶大红帽，一双小黑豆似的眼睛左顾右盼十分有神，它那尖尖的黄嘴巴看上去令人望而生畏，那高高翘起的尾巴如同一把打开的五彩洒金的大扇子，两只金黄的脚走起路来“咯噔咯噔”直响，显得非常有力。
兰花就像一只只五彩缤纷的玉铃在风中摇晃着，侧耳倾听，好似那清脆的悦耳的铃声在风中传送过来。
来到乡间，放眼望去，一大片金黄的稻谷，秋风一吹，稻谷随风摇摆，如同大海的波浪，一波接着一波。
啊！那一抹夕阳，夕阳照亮了花，我看到了美丽，夕阳照亮了树；我看到了茁壮，夕阳照亮了天；我看到了明天的朝霞，后天的希望！从屋里走来，那金碧辉煌的太阳立刻夺去了我的双眼，顿时我的眼睛金光万丈！
牵牛花像一位妙龄少女穿上紫色的裙子，开出了美丽的花朵。
看，像一个个天使在空中飞舞，时不时的还有坚强的叶子离开树妈妈独自飞走，有的在草地上休息，有的在地上打滚。
闪电，用它那耀眼的蓝光，划破了黑沉沉的夜空。
柳枝舞姿婀娜，随着风的节奏忽左忽右。
老师是字典，包含着许多字词意思，供我们查询阅览。
父爱如伞，为你遮风挡雨。
秋风吹过我好像闻到了米饭的香味。
恋爱就像钢琴，最高雅的内容摆在最不高雅的人家里，真正的高雅者却享受不起。
她乌黑的头发，梳成两条不长的辫子，垂挂在耳旁，上面还结着两个大红色的蝴蝶结，好像两只漂亮的蝴蝶在花丛中飞舞。
大象全身深灰色，有双像扇子一样的大耳朵，时不时地扇动着，大象的两根牙齿像白色的长矛，是大象们搏斗时有力的武器，还有一双让人觉得像睡觉似的小眼睛，不停地眨着。
大红的赤色鹅鹉像一块随风飘荡的红纱。
春天是一首歌，歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，还有小朋友们的笑声。
那些枯黄的叶子毫无规律地躺在地上，路砖和柏油马路铁青着脸，无情地将它们挡在泥土的外面。落叶就像无家可归的孩子，任凭风将它们从东街吹到西街。
情境描写调动起悬念；
梦想是灯，照亮夜行的路。
喜欢是一块竖立于森森里的路标，使徘徊踟蹰的人看到前途的光明。
那晶莹剔透的雨滴像一个个优雅的仙子，提着纱裙，跳着华尔兹，从房檐欢快飘落。
希望是冬日里燃烧的一把火。希望给我们带来了欢乐。
太阳像火炉一样炙烤着大地。
友谊是书，使你明白更多的道理。
风，静静的吹过了天空；风，缓缓的流过了我的心田；风，慢慢的抚过了我受伤的心灵。
婚姻是一道菜肴。丈夫喜欢吃咸的，于是只管往里面放盐，妻子喜欢吃甜的，于是只管往里边放糖……如此这般，当这道菜出锅后，他们谁也没法吃了。
大地像一块巨大的黑布，四处飞的流萤闪着银光，像镶在布上的银线。
盛夏的中午，太阳犹如大火炉烤的人难受。
他失了钥匙急的像热锅上的蚂蚁，团团转。
牡丹花开了，像个羞答答的姑娘和风共舞，舞姿撩人，倾国倾城。
冬去春来，枇杷树上结满了青青的果子，像一个个害羞的小姑娘躲在“琵琶”形的绿叶之间，远远望去，碧绿一片，像是用翡翠装点起来。
眼泪是心里的毒，流出来就好了。
这些小蝌蚪大头大尾巴，像小姑娘的辫子，黑油油的，真好看！
果园里，苹果的脸红仆仆的，像在诉说着自己的成长。
书是色彩艳丽的图画，让人称赞不已。
金秋时节，十里飘香的桂花又一次开始绽放自己的生命。一阵风掠过，桂花像一只只金黄色的蝴蝶纷纷落下。
亮晶晶的眼睛，像映在溪水里的星星。
时间像一阵风，给人带来的或者是寒意，或者是暖意！
教室里不时传来老师的讲课声和琅琅的读书声，好似一曲和谐的奏鸣曲。
仔细看那一枝枝挺拔的高粱，每个都伸展着自己坚硬的叶子，像一个威武的将军。
时光像地下的泉眼，只要挖掘，就会发现甘泉。
细细的雨点像无数的碎花瓣，飘落在镜子般的水面上。
菊花各有特色，有的秀丽淡雅，有的鲜艳夺目，有的昂首挺胸&amp;bdquo；&amp;bdquo；菊花傲霜怒放，五彩缤纷，千姿百态。看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的像团团彩球，小的像盏盏精巧的花灯。那一团团、一簇簇的菊花，正在拔蕊怒放。菊叶经霜，已变得发紫了，谁能够想得到呀，这秋天的山沟竟是菊花的天下。在阳光的照耀下，多么迷人，多么耀眼，多么令人赞叹！
书籍就像一个能够充饥的面包，当你在人生路上感到饥饿的时候，它能够帮你迅速获得能量。
满天红云，满海金波，红日就像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。
他当时的感觉像在冬季里走刚刚结冰的何，对冰的结实程度没有把握，心里却又满是走过去的欲望，就将脚一寸一寸地向前挪，当听到咔嚓的冰裂声时，既感到害怕又感到刺激。他就这样战战兢兢地投入了进去。
秋天不经意的向我们走来了，稻子竟一夜之间熟了，像铺了一地的金子。
夏天，柳树就披挂一身绿云，渲染一片诱人的阴凉，鸣唱一首绿色的诗歌。
奶奶脸上的皱纹，就像是核桃皮一样多。
春天，小草睁开了朦胧的睡眼，从泥土里探出了小脑袋，嫩嫩的，绿绿的。
这只火狐紧紧追赶着野兔，它那红色的身体在青山坡上像团跳跃的火球。
初恋，犹如春天的雪花，飘在空中时看似很美，但一落到地上却什么都没有了。
朋友是成功的日子里的一位良师，热情地将你引向阳光的地带。
她的脸红得像苹果似的、别把他弄得像个傻子似的。
林间小道之中，金黄的落叶散了一地，踩着一路秋叶，我因为不明的诗意感动着，甚至有一份这个年纪的女孩子渴望奇遇的幻想。
歌声像一缕灿烂的阳光，照亮你的心扉。
春天是孩子脸蛋上的天真无邪，姑娘面颊上秀美羞怯。
泛滥的江河漫出红尘，滑落在荒凉的高原上，顺着水的灵性向下滚动，穿过音乐的眸子，化为滴滴春雨。
我盼望已久的秋天终于来了，那片叶子蜻蜓点水般在我的眼中留下惊鸿一瞥，轻而易举的刺透了我心里的阴郁，冗长杂乱的烦恼也像秋天的飞扬黄叶，终将尘埃落定。
时间是一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
老师像美丽的康乃馨，是我们心中永远盛开的花朵。
生活没有目标，犹如航海没有罗盘。
玉米棒子的脑袋上长出了细长的毛，就像老爷爷棕色的胡须。
皱纹就像刀刻在脸上的痕迹。
春雨里，桃花挂着雨滴，就像是桃花在激动地掉眼泪。
父爱像一本书，表面平淡无奇，书里却充满知识。
春天来了，各种各样的花儿竞相开放，如同一片绚丽的云霞。
父亲是一个坚毅冷峻的男人，似乎永远不会屈服。但是，父亲却愿意低下头让我坐上他的肩头，而又乐此不疲。
我像风筝一样， 不能远走高飞 ，痛苦无奈像秋千一般， 荡了出去又回来 。
真诚是那沙漠中的绿洲，一点点抒写生命的奇迹。
葡萄争先恐后，挨挨挤挤地挂满了枝头。
这条活泼好动的小鱼儿像个小孩子一样跑个不停，永远不知道疲倦。
亲情就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
又是一个日落。太阳从天边渐渐坠下来，渲染了整个天空。或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶，美丽且壮观。
飞机飞上天空，瞬间即逝。
微笑像和你有说有笑的好朋友，给你自由和快乐。
轻细的雨花，像飘忽的雾，白茫茫的，轻吻着人的脸，微微觉着痒，又轻轻濡湿着衣裳。雨伞仿佛是风帆，在雨色中载浮载沉；也像一只只大翅膀，东南西北，无边无垠，因风四处飘航。
太阳犹如一颗璀璨的明珠从东方冉冉升起。
秋天的山野，到处是火红火红的枫叶，朝霞初照，像落在山腰的红云彩；晚霞辉映，像一团团玛瑙。
漓江水好静呀，静得仿佛能听见她在你耳边低语，偶尔微风飘过，清脆的水声就像一个小姑娘在轻歌。
微笑是雨后的彩虹在天边打上一个美丽的蝴蝶结！
冬天的太阳活像一个滚圆的蛋黄，吊挂在天上，让人一点儿也不觉得暖和。
看，那天上的星星，如同朝陽下的露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。
蝴蝶在空中自由的舞蹈，在阳光的照耀下，显得格外迷人。
文明是成功之花的蕊，是理想之舟的帆。
海水是一个顽皮的孩子，有时很可爱，有也会有些小脾气。
听说明天放假，乐乐的脸乐成了一朵花。
昆仑山，好像一个饱经沧桑的老人，一生沐浴经风，默默地阅尽春秋。
青春是一笔不耐花销的财富，时光匆匆如水，流逝不回。
草原披上了春天的新装，呈现出一片绿色。
方方的黑板像一块巧克力似的，又黑又光滑。
雪花跳着优美的舞步来到了人间。
小女孩的笑容就像一颗苹果，让人忍不住想要咬一口。
烈日下，挥汗如雨的老农依旧深一脚、浅一脚地在农田里耕作，像那不知疲倦的蚂蚁来来回回着。
爱像流星，陨落时美丽，尽管甘心用尽真情，敌不过它逝去。
今天好冷，冷的就像待在冰箱一样。
花瓣摸上去像绒布一样，闻起来有淡淡的清香，妈妈会高兴的。
银杳树的叶子里边是黄色的，外边是绿色的；有的里边是绿色的，外边是黄色的，就像镶了一圈金边。它们像把把小扇子，在秋风的吹动下，轻轻摇曳。
流星划过天际，宛如短暂的相聚和永久的离别。
寒风如一把利剑只穿我胸膛。
榕树就像一位垂暮的老人，苍老的树干延展出最后的力气，凋落的叶片诉说着岁月的故事。
太阳像是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。
一个玉米棒子就有一尺来长，剥开皮一看，金黄的玉米粒就像列队的士兵一样整齐地排列着，好像正等待什么命令。
风起了，大树小树都拼命地摇晃，迫不及待地向路人扬起了绿色的裙子。
鹤发银丝映日月，丹心热血沃新花。
仙人掌的花期虽然短，只有一天就凋谢了，但它的生命力非常旺盛。无论“赤日炎炎是火烧”的夏日，只要把它载在土里，几天放在那里没人关心都没事，即便是“天寒地冻雪花飘”的冬天，它照样不变色，顽强的生长着。
秋天到了，柿树上结满了一个个红通通的果子，好像傍晚天边落下的太阳。
从外形来看，就像小孩子的脸上缀满了一粒粒芝麻籽，用手去摸一下，感觉就像老人粗糙的手一样，凑近了看，就像一个个黄澄澄的大柿子。
**盛开，像春节燃放的礼花，真漂亮！
一个初秋的夜晚，圆月已从东方升起，许多星星像珍珠一样撒在碧玉般的夜空。
他留着一撮像是泡沫一般在嘴唇上卷起的髭须。
细雨，轻轻地泼打着我的脸。一阵凉风吹来，头顶上的树叶发出沙沙的响声，夜间的田野里也时不时地奏起了交响曲。
夏天里就像一个大火球，热的让人无处躲闪。
青春是一本书，有读不完的故事与哲理。
老虎在动物园里，愉快的散着步。
彩虹就像一条五彩的丝带绚丽的色彩是我难忘的童年。
树叶挥手告别了树枝，跳着舞飘落下来。
微风吹来，杨杨柳跳起了舞蹈，忽高忽低，忽左忽右，好看极了。
刚到鹤场，我飞一般地跑进大门。第一个映入眼帘的就是一个个大笼子，里面装着一只只雪白的鹤，黄色的脚爪，长长的尖嘴。有的头上还有一块红色，像一顶红帽子。
水是蔚蓝色的，没有风的时候水像一面明亮的大镜子，风一吹水库的水就泛起了一层一层的波纹。
春天的雨，带给大地的是一曲彩色的歌，带给小朋友的是一首欢乐的歌。
这几天经过时，发现花苞越来越大，甚至有几株已经迫不及待地开出了第一朵花。顿时，草坪上散满了梅红色的、白色的、粉色的小点儿。远远望去，仿佛在我面前展现出一幅生动的早春图。想想再过不久，这会是多么热闹的春景呀！几百朵梅花绽开花瓣，争芳斗艳……
生活是一杯平淡无味白开水；生活是一篇悦耳动人的乐章；生活是汹涌澎湃的惊涛骇浪。
广场上的人多如海，红旗翻动如潮。
湖泊真是美不胜收，湖水泛着微波，清澈见底。多么像一块巨大的绿水晶啊！水下，小鱼摆动着优美的身躯，淘气地吐着小泡泡。
牡丹花如一位亭亭玉立的少女，慢慢的绽开它的笑脸。
只见山谷间的白云，时而滚作一团团棉絮，时而化作长长的绫罗，绕着这个山峰飘忽而来，又悠然地从另一处山峰飘忽而去。
音乐就像一杯茶，只要你仔细品味就能感受它的美。而音乐中的每一个音符仿佛是美丽的蝴蝶，每天都在我身边翩翩起舞。
一座座青山只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中，使人感到如入仙境。
太阳很热，就像一个大火球挂在天上。
顿时，我的泪水像断了线一样，夺眶而出。
那只梅花仿佛是一个坚强不屈的人，绝不像严寒低头。
勇敢是手，敲响成功的门。
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
父亲像一本书，表面平淡无奇，书里却充满知识。
松树像一名站岗的战士，不顾风雪交加，寒冷的天气，坚守着自己的岗位上。
雨水像断了线的珠链一样从天上掉下来。
明镜般的月亮悬挂在天空，把银色的光辉谱写到大地上。
小槐树长得茂盛极了！那微弯的茎已经挺直，亭亭玉立，顶着一个绿色的半球形的树冠，好像一把绿色的伞。在那绿叶里，居然有三五簇小花在开放，几只蜜蜂在嘤嘤地叫唱。
朋友，就像一杯原汁原味的咖啡，没有兑牛奶，也没有加糖，虽然有丝丝苦涩，却浓香四溢。
我悠悠忽忽地漫游了一个下午，直到夕阳亲吻着西山的时候，红鸠鸟的歌声才把我的心灵唤回来。
人生如一次长长的旅行，旅行中有坦途也有弯路，你得以平静的心态面队每一天，挑战自我，执着向前，一如既往地朝着目的地走下去。
小姑娘的脸红彤彤的，好像一个熟透的苹果。
枣树上结满了大红枣，像一个个红灯笼一样。
外形描写十分有趣，突出了…的可爱。介绍中融入了自己的思想，有感染力。
莲花像高洁的雅士，典雅而高贵。
湛蓝的天空灰扑扑的，白云像抹布，农田绿油油的腻人，像绿帽子。
烦恼像熊熊燃烧的烈火，烧着心，灼着肝。
喜欢是一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨。
春天像胜利的使者，带给我们新的希望。
我一听见那细细脆脆的声儿，就像吃了蟠桃，喝了烧酒，嚼了花椒，那美劲，嗨！
柿子透明的皮下，包着滋蜜甜香的果肉；那葡萄仿佛注满了一腔淡紫色的玉液琼浆；那鸭梨的线条又是这样的俏丽，令人爱不释手。
汉字生动地像跳跃的水，沁人心脾，而又灵动婉转。在指尖，在墨迹中欢腾酝酿。
牵牛花开了，像一只只冲天吹奏的小喇叭。
如果说生命是一块绿地，那么时间则是一场春雨，滋润着人生。
春天，春姑娘迎着轻快的脚步来了。柳树的芽忙着挤挤，生怕没有位置。
那只美丽的白鸽，一身洁白的羽毛，只有头顶和尾巴是黑色的。它小巧玲珑的头上嵌着一双朱砂眼，闪亮闪亮的。头顶上那一小块黑羽毛，就像戴了一顶黑礼帽，神气极了。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，像刚吃过死人的野狗。”
尊严，它又是一位永往直前的战士，时刻保卫自己心灵的城堡，哪怕付出鲜血的代价，也要活出生命的骨气！
河里盛开的荷花像一盏盏莲灯，静静绽放出迷人光彩，美丽极了。
家园是一棵茂盛的大树，遮挡着无尽的风雨。
小草很绿，像是一根根绿色的颜料棒。
只见一个清秀绝俗的少女正在观赏菊花，穿一身嫩黄衫子，当真是人淡如菊，我一生之中，从未见过这般雅致清丽的姑娘。
要下雨了，天上的乌云像蒲团一样厚厚的，似乎要遮挡住火辣的太阳。
雪糕是圆形的，四周是桔黄色，中间是白色，像一只漂亮的小碗。
稻子由光秃秃而绿油油而金灿灿，这是所有生命沿袭的轨迹，人类也不例外。
夏天到了，雷雨交加，松树在风雨中挺立，那一片片绿得发亮的叶子还仍然在枝头欢笑着，那风雨中一声声清晰而动听的声音，像一股足以擎天撼地的生命力一样。
春天的植物园成了花的海洋。
不光是我一朵，一池的荷花姑娘已经约定好了，都在跳舞。
远看像一片粉白色的海洋，近看是一朵朵粉白色的桃花。
生命是石，摩擦星星之火；生命是火，点燃黑暗的灯；生命是灯照亮前方的路；生命是路，铺满粒粒碎石。
承诺就像泡沫，一捅就破。
叮咚叮咚，清脆悦耳的河水声是那么柔美，那是大自然的旋律，是一支动听的歌。阳光下，河面波光粼粼，像无数的小星星在闪烁，美丽极了。
故乡如我的母亲，是用她的一草一木在哺育我们成长。
泰山就像一个祖国的守护神，巍然屹立在祖国的怀抱里。
秋天像一颗无私的心，经历了无尽风雨，却碎了满地金黄；秋天像老当益壮的将军，经历了漫长的岁月，却留下了数不尽丰功伟绩；秋天像归隐山林的侠士，挥别了饱经风霜的过去，却保存了造福世间的种子。
小鹿跟在母鹿的后面，像个警卫战士。
那雷声像老天爷生气时的怒哄，那样强烈，那样鲜明。
运河就是一条纽带，把祖国的大江南北连接在一起。
不光树上粉嘟嘟的，就连原本属于芳草的地方，也盖上了一层厚厚的粉毯，真不愧是遍地红。
母亲是默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
小姑娘一会儿用画笔顶着下巴想一想，一会儿又抿着嘴画几笔，真像一个进入创作意境的小画家。
树上的猕猴桃一个接一个地位在一起，好像几个小娃娃在一起说悄悄话。宽大的叶子遮在猕猴桃的上方，好像打起了许多碧绿的小伞。
童年是一张旧相片，回味无穷。
一只蚂蚁就像一粒黑芝麻，灰溜溜从洞里滚了出来。
他的鼻子细长，像是只有骨头包着皮。
一条小鳊鱼在水面上摇摇摆摆，往深处游去，像是一片落叶。
苹果挂在树枝上，脸涨得通红，如同在热心地向大家打招呼。
那母亲的抚摸啊，像夏天喝雪碧一样，冰凉透心；像秋天喝冰红茶一样，润泽醇口；像冬天吃炖火狗肉一样，醇香留口；吃春天喝广东老火粥一样，美味可口！
校园是一首歌，在我烦闷时为我唱响。
你好吗？小鸟和大地打着招呼。
又有一颗颗亮点直窜上空，哇！好似孔雀开屏，又如天女散花，又像一把把五彩缤纷的花伞。
深秋时节，这树上的石榴全部裂开了嘴儿，好像是一朵朵盛开的鲜花。
清清的江水明澈见底，船儿连同游人全倒映在波光粼粼的江水之中。
天蓝色的外身，白色的灯管被紧紧的镶了起来，旁边还有一个蘑菇似的小夜灯，非常可爱。
一看到这个可恶的家伙，她的心里就像吞下了一爪蚂蟥似的。
梅花抓住雪花的尾巴，悄悄的问候雪花。
槐花洁白美丽，像淡雅宜人的害羞的小姑娘。
秋天飘落的落叶像一只只金黄的小鸟，上下翻飞。
勤奋是一副厚重深沉的油画
老虎从容地踱着步子，腹背的斑纹一阵翻动，散发着慑人的气势，它坐在树下，灯笼似的眼睛扫视着游客，好一副王者的姿态。
食堂开饭时，全校同学犹如热锅上的蚂蚁一样挤成一团。
常青松杉，在风刀霜剑严酷相逼的冬季过后。虽不如春夏间绿意葱笼，远看仍是一片翡翁郁郁。
绿带似的江流，穿过青山峡谷，蜿蜒而来。
高粱涨红了脸，稻子笑弯了腰。
一簇簇，一串串金黄色的桂花，和小米粒差不多大小，像一颗颗金黄色的小芝麻，一朵朵黄色的小花有四片花瓣，把花蕊包得紧紧的，像怕别人碰它似的。
雾像乳白色的牛奶一样，把我团团围住，不一令儿，我的睫毛上挂满了小小的水晶花。
李子不满桃子的健硕，乌青着脸蛋，把身子都气圆了。
小丑鱼大大的尾巴，像彩绸一样，鼓鼓的眼睛，仿佛能看懂一切似的。
中午没有一丝云，头顶上一轮烈日，没有一点风，一切树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。
田野里，稻谷笑弯了腰，穿上了金色的秋装，高梁举起了燃烧的火把，农民伯伯的汗水里藏着丰收的喜悦！
微肿的眼皮里嵌着两只枯涩的瞳子，像雨夜的街灯闪着凄清冷落的光。
一颗颗榕树就像一顶顶撑开的绿绒大伞，树叶密不透风，可以遮太阳，挡风雨。
勇气是路，引你走向黎明。
小鸭子浑身上下都长着浅黄色的羽毛，远看就像一个转动着的小绒团。
一阵春风吹来，那挂满一簇簇、一堆堆的杏花枝头，随风摇随风摆动，犹如一群群“白衣天使”，在翩翩起舞。
很快，太阳的形状从圆形半圆形，到不规则的形状，越来越小，眼看即将消失。太阳仿佛无限留恋这个世界，努力把光照射在大地上。他拼尽全力，迸射出今天的最后一缕金光，就消失在群山的怀抱中。
秋天像刚落地的娃娃，给我们带来丰收的希望！
这块坚硬的石头像宝石，坚硬无比，价值连城。
园里的樱花真美，好像小姑娘的脸颊，粉嫩粉嫩的惹人喜爱！
在天要下雨的时候，蜻蜓成群结队地飞在低空，飘飘洒洒，玻璃般透明的翅膀鼓动着，像一架架轻盈的小飞机。
一弯月牙升起来了，像只玉琢的香蕉嵌在天幕上，漾着碧辉。
空气似如一方春水，清而丽。
人生，是一张白纸，每走一步，我们都为人生添下一笔。
小鸭子全身上下都是白色的，它们的头上有一双大大的眼睛，还有扁扁的金黄色的嘴，它们的嘴巴上还有两小孔。
美丽的花园里，各种各样的花，红的似火，白的似雪，粉的似霞，美丽极了。
童年是一架纸飞机，无忧无虑；童年是一朵花骨朵儿，娇颜稚嫩；童年是一张旧相片，回味无穷；童年是一株新发的小草，欣欣向荣；童年是一双眼睛，天真无邪。
小燕子像一根羽毛似的，轻飘飘的落到了电线杆上。
她俯下身子凑近我的脸，睁大了眼珠儿注意地看着我的眼睛，就仿佛往我心里灌输一种使我振奋的力量。
大雪过后，世界像是过上了一层皑皑的银装。
约莫二十二三岁，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人。
那头大象脑袋长得像笆斗，大耳朵比猪八戒的耳朵还要大，好像铁扇公主的芭蕉扇，长长的鼻子甩来甩去，四处找东西吃。
几颗大而亮的星星挂在夜空，仿佛是天上的人儿提着灯笼在巡视那浩瀚的太空。
太阳被一朵巨大的云盖住了，只留下了一丝一缕的红霞。那红霞好像一个牧羊人和一群羊，赶着赶着，浙浙消失在天空中又像巨大的黑熊在进食，我站累了，一蹲下。发出了一点儿声音，巨熊便猛地冲来。突然间又消失了。
故乡是我内心的一片净土，像是我心中的避风港，给我归属感。
成熟的西瓜形状各不相同，有椭圆形、橄榄形、球形和圆形，而且大小不一，大如篮球，小如皮球。走近一看，碧绿的外皮上布满了墨绿色的条纹，犹如穿上了花外衣，摸一摸，细腻光滑，我喜欢把它抱在怀里玩。
旭日东升，染遍了万道红霞，一缕缕天地灵气，如烟雾般的涌动，让整个悬云峰充盈着仙逸之息。
语文是和煦温暖的春风，让人心旷神怡。
春天来了，山上的冰雪融化了，花儿苏醒了，小草偷偷的从土里钻出来，漫山遍野的野花笑了，春姑娘从春天的王国里翩翩走来。
大象的鼻子好像一根水管。
突然，雷阵雨来了，像有一千个侠客在天上吼叫，又像有一千个醉酒的诗人在云头吟咏。
牵牛花就像红领巾手里的小喇叭，被吹出充满朝气的吧啦吧啦声。
我先拿了一小盆水，里面放了10多颗绿豆，它们在水的底部，纹丝不动的站着，从远处看，就像一片枝繁叶茂的森林，太壮观了！此刻，那一颗颗绿色枝叶正在摆动着，似乎在向我招手呢！
时间是一位奇妙的化妆师，自然而又公正地描绘着人们在不同时期的形象
太阳收敛起刺眼的光芒，变成了一张红彤彤的圆脸。蓝蓝的天空，像一个明净的大湖。慢慢地，颜色越来越浓，像是湖水在不断地上涨。
生活就像一杯酒，散发着迷人的醇香。
人生就是一台戏，新人进，老人退。人生就是一首歌这边停来那边接人生就像是一片海洋，里面的许多的奥秘要让我们去探究。
掰下来的玉米棒，堆成一座座金色的小山，很是惹人喜爱。
春，像一个魔术师，用那奇幻的魔术仗，把单调的树枝长出新绿的嫩芽。
石竹花从纷乱的杂草中探出头，它们粉红色的笑脸真好看。
爱情就像一杯苦咖啡，很苦，但能让人亢奋！加块糖，让它甜蜜，加块冰，冰冻它永远。
音乐有一种魅力，可以感化人心向善，也可以诱人走上堕落之路。
青春就如一只迷路的鹿，徜徉在人生的十字路口，前路是满布的荆棘与徜徉。
理想是学生的钢笔，有了笔，学生才能更好的上课！
水面荷叶上的水珠晶莹发亮，在风中摇曳生姿。
他脸一铁青，鹰嘴似的鼻子就伸出来了。
小河流淌着，像小姑娘在唱歌。
快乐如清风，吹走笼罩在人们心头上的乌云。
大雾像个顽皮的精灵，在施展魔术，挥动着那块奇幻的纱幕来迷惑人。
秋天，叶子一片片落下，带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱。
一头雄狮率领着的一群绵羊，会战胜一只绵羊率领的一群狮子。
柳条细长细长的，在河边梳理她的头发，迎接春姑娘。
天空由于多变化，又是晴朗的天空是蓝蓝的，有时天空是黑沉沉的，有时天空像披上了雪白的衣服。
一弯新月高高挂在墨蓝色的天空，清澈如水的光辉普照着大地。
翠绿欲滴的椰子从叶间探出了头。
烦恼如一粒良药，吃进去是苦味，但咽下去却健康。烦恼如绊脚石，尽管摔倒了你，但使你更加有信心前进。前段时间，一直有个烦恼缠绕着我。
瀑布又好像滚滚巨龙，以排山倒海之势从天呼啸飞泻
扑眼而来的山花，像缤纷的彩玉。
天蓝蓝的好像是被那位艺术家染过了似的，在淡一点也不好看，再弄一点也不好看。刚刚好。
河水静静摩挲着我的双脚，仿佛诉说着无尽的思念。
春天的天，更像是一潭湛蓝的湖水，在耀眼的星空下更是深不可测。
友情是蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
雨越下越大，像飞流瀑布一般大。
那黄澄澄的桔子，像一个个金色的皮球。
颗颗水珠像晶莹剔透的珍珠一样在荷叶上滚动。
老虎吃饱喝足了，趴在地上懒洋洋地睡着觉，圆圆的脑袋搁在前腿上，眼睛半睁半闭，不知道在沉思什么。
指导员讲得真来劲儿。嘎子竖起耳朵听。
在敌后的广大土地上，到处有坚强不屈，就像这白杨树一样傲然挺立的守卫他们家乡的哨兵。
春天的花朵仿佛一只只美丽而快乐的精灵，轻轻摇曳着。
小白兔那一对长长的直立的大白耳朵，时而转向左，时而转向右，好像老是在探听什么秘密。
草原上羊群像流水般涌动着，又像云朵般一样飘拂着。
仙人球刚买回来时是非常的绿的，它的刺是有纹路的，像牛角一样坚硬，拔都拔不动。它头顶上的绒毛很多，也非常的洁白，就像雪花一样。
池塘里、青蛙呱呱地叫着，讲述着曾经的故事。
夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。
牛群慢悠悠地走着，仿佛绿色海里的一队小船。
快乐是一首歌，奏着高低不一的音符。
蘑菇像一把小伞，给小昆虫们遮挡风雨。
秋天是石榴成熟的季节，奶奶家的石榴树上，一个个灯笼似的石榴挂满了枝头。
雷声展得好像整个宇宙都在坍塌。
母爱是什么？当我感到身心疲乏的时候，母爱是大山里涌出的一眼温泉，滴滴点点凝成我理想的珠串。
夏天悄悄地走来了，小树也慢慢的长大了。
春风拂过垂柳，像是千万条绿色的丝绸摆动。
和谐是一泓清凉的泉水，畅流我们间的心与心。
童年如水，悄悄流向远方。
理想是水，浇出生命的苗。
童年就像一颗稀有的宝石，可以观赏，却无法触摸。
天上那软绵绵的云朵，好似一匹奔驰的骏马。
小猫一身又长又软的毛，像是用金黄色的绸子织成的。
亭下有泉，潺潺流出，沿山岩飞流直下，形成飞瀑，宛如玉带轻飘，明珠四溅，演奏着一曲天然交响乐。
森林像母亲一样给我们女性的温柔，我们和初春的绿芽一起发育生长，在秋天的枫叶中带着松香的气息分娩。
月光朦朦胧胧，像一层纱一样挂在天空。
北风如同一把刀子，割的行人脸上生疼。
晴空下，雪花漫天纷飞，像无数的雪精灵在空中漫舞着。看，它们是笑得是如此的快乐，好像是在向人们宣誓这个冬天不再悲伤。
红霞的色彩是火艳的，气氛是热烈的，对我们的感染是强烈的。看看这里的天空，像正在燃烧的火焰，像一个美丽的仙女穿着火红的裙子向你走来。这时候的感觉像整个身子被火焰所包围，四周火辣辣的，让你感觉在太上老军的炼丹炉里翻液着，跑着。那颜色有大红，橙红，金黄，杏黄……就是把全世界最好最鲜艳的水彩都洒上去了，也没有红霞这么绚丽。动人。明亮。色彩浓烈。
走到阳台打开玻璃窗，仰入眼帘的是哪无边的丝雨，哦，下雨了。一场及时的春雨。喜出望外地看着这柔情的春雨，象连绵不断的丝绸一样，从天而降。不由得自吟起哪首脍炙人口的唐诗“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声。”春雨带来了我万千的思绪……
绚烂的七色彩虹飞越于大江之上，水天两座彩桥相映相衬，真像一座绚丽的天桥。
柳树抽出了细细的柳丝，上面缀洁了淡黄色的嫩叶；小草带着泥土的芳香钻了出来，一丛丛，一簇簇，又嫩又绿花儿也伸了伸懒腰，打了个哈欠，探出了小脑袋。
月亮非常圆像一只盘子一样挂在空中。
操场的大榕树好像一把巨大的遮阳伞，挡住了烈日炎炎的太阳。
苦难是检验尺，检验人的品质。
这个房间真小啊，就像兔子窝一样。
迎春花是春的使者，也叫报春花。它既不像玫瑰那样红艳，也不像万寿菊那么苍黄。它那小巧玲珑的模样，惹人喜爱。
回忆像一部电影，播放着一段段难忘的记忆。
刺猬赖在他温暖的床上，睡起大觉。
霎时间，森林里传来让人心惊胆战的吼声，随着这吼声，尘土漫天，树叶乱飞。突然，天一下子便黑了起来。
成片的大豆摇动着豆荚，发出了哗啦啦的笑声；挺拔的高粱扬起黑红黑红的脸庞，像是在乐呵呵地演唱
友谊，是严寒里的炉火；是酷暑里的绿荫；是金秋里的小棉袄。
走出隧道，来到了企鹅馆，小企鹅们好像看见了我们，一个个挺着硕大的肚皮，昂首挺胸的向我们招手，威风极了。
老师像蜡烛，一生是辉煌的，从生到死，始终为人们奉献着光明。
感动是悠悠回声，在心房中激荡，渐渐交融成一首歌曲。
叔叔两道眉毛又黑又粗，像是为了维护某种尊严才摆在那儿似的。
爸爸的头真大，像一个大轮子。
银色像月光铺满的林间小路，美丽静谧。
她两条弯弯的眉毛两边尖尖的，中间略粗，像两弯月牙儿。
秋天到了，茄子穿上了紫色的外套。
在屋顶上，有一层薄薄的烟，我不知道那是什么东西。
芹菜一大截细长翠绿的茎上顶着几片叶子，一把根就像龙须一样，难怪有人称它为蔬菜中的苗条代表呢。
风，就像一匹激怒了的骏马，肆意狂呼，不管谁欢不欢迎它；哪怕是你最讨厌它，它也毫不退缩。
听到这个喜讯，她太开心了，笑得像一朵花儿似的。
夏天，小草长高了，绿油油的，从远处看就像一条地毯扑在大地上。
秋天又迈着沉稳的脚步款款地向我们走来。悄无声息地走开。
朋友如糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
拧开笔杆便露出了笔肚，笔肚是用透明的塑料做的。每天早上我都要它喂“饱”，从透明塑料上可以看出钢笔是否已经“饱”了。
清晨，我推窗一看，一股寒气迎面扑来，院子里的树从根到梢，挂上了一层霜，就像开了一片白花花的梅花似的。
校园是一座加工场，把天真的我们加工成学习的机器！
在树梢上一只美丽的小鸟在欢乐的鸣叫，似乎在告诉我们它正为春天的到来而欢歌。
友情像一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
细笛声仿佛一只擅长女高音的鸟儿在歌唱。
时间是熊熊燃烧的烈火，能把美梦烧得灰飞烟灭。
用水果刀把西瓜切开，立马露出了鲜嫩的果肉，红色的果肉上还有许多黑瓜子，像一只只小蝌蚪在红色的果肉里睡觉，红色的果肉流出红色的果汁。
雪越下越大，就像撕碎的棉絮，慢慢地飘着。它们落在草地上屋顶上马路上树枝上。不久，大地就被雪覆盖了，变成白茫茫的一片。
在春夏的时候时候，樱桃树上就已经挂满了一棵棵火红火红的小樱桃。
黄澄澄的稻子像金子一样在阳光底下闪烁着丰收的色彩。
夏天，在炎热的太阳光下，我望着山楂树茂密的枝叶，感觉清凉了许多。树上小小的、绿绿的果子，在叶片下露出小脸，好像在跟我玩捉迷藏呢。
朵朵杏花如雪如玉，洁白无瑕。随着风，花瓣漫天飞舞，一片片花瓣旋转着从空中飘落，像一只只蝴蝶在飘舞，不经意就能扑面而来。
我喜欢读书，因为书如同城堡，我就如同天天快乐的生活在其中。
松树似乎还陶醉在绿色的世界里。一阵风吹过，松树的枝条摇摇摆摆，好象是在跳舞，发出的声音，似乎是它唱着的歌儿，欢乐无比。
蝴蝶花有四片花瓣，花瓣大小不一，形态各异。四片花瓣就像亲兄弟一样，时时刻刻不分离。"怪"出奇的是，四片花瓣的颜色属同一色系，但深浅不一。
人生是一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获……
云在天空里变成一个巧匠，雕刻出最美丽的冰花。
那些笼罩在山头的云雾，就像是戴在山顶上的白色绒帽；那些缠绕在半山的云雾，又像是系在山腰间的一条条玉带。
整洁的牙齿，细密密的，发着釉光。
自信是天，带给我们无比的信心。
山腰上的积雪融化了，汇成一条条溪流静静地流淌着，山巅上仍被白皑皑的雪厚厚覆盖着，就像戴着一顶巨大的白帽子。
在绵绵春雨中，山茶花静静的开放着，他仿佛给那清纯的雨涂上了一层层淡淡的，粉红色胭脂。
夜，一片寂静，映照在他颀长清瘦的身体上，他俊眼微闭，须眉微张，挺鼻轻嗅，唇角轻扬，又若在思量什么。此刻他安静的仿佛与自然荣为了一体，就如一幅淡青浅赭的写意画。
关心是一个眼神，给人无声的祝福。
我还会吹一个苹果般大小的泡泡，让它在水面上变成一个“蒙古包”，再把泡泡管伸进里面又吹一个只有桂圆那么小的泡泡，组成了一个连环泡泡。
我有一支小巧的钢笔，它是我形影不离的好伙伴。
群山重叠，层峰累累，犹如海涛奔腾，巨浪排空。
漫山遍野的花儿像天边的云霞迎着春风开了。
我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。
春天到了，柿子树冒出了绿绿的小嫩芽，像一个个小犄角，可爱极了！
秋风吹走了夏日炎炎的火热，吹开了秋高气爽的凉意，吹来了果实收获的季节。
风吹过，花儿徐徐飘落，翩翩飞舞，如同一场小雪，微笑着撒下，透着活泼的美。
一到春天，小草们就睁开朦胧的双眼，争先恐后地破土而出，与人们一同分享春姑娘所带来的喜悦与温暖。
奶奶的爱像灿烂的阳光，帮助我赶走黑暗，帮助我驱散寒冷。
磨难是智慧源，增进人的精神财富。
树上的苹果熟了，红统统的随风晃悠，像调皮的孩子想回到土地的怀抱。
皎白的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水相同泻下来，大地一片银白色。
风越来越猖狂，越来越放肆，势如千军万马，浩浩荡荡，无情的撕撤着一切。
我爱你，与你无关。夜晚无尽的思念，也只属于我自己，不会带到天明。我爱你，与你无关。就算我此刻站在你的身边，依然背着我的双眼，不想让你看见。我爱你，与你无关。为何我记不起你的笑脸，却无限地看见，你的心烦。我爱你，与你无关。它只属于我的心，只要你能幸福，我的悲伤，你不需要管。
春天的河流像睡醒的孩子，欢快的流淌着。
远处的天边，浓雾渐渐地变薄了，如袅袭坎烟，似淡淡青纱。
水是野的，索溪像是一个从深山中蹦跳而出的野孩子，一会儿缠绕着山奔跑，一会儿撅着屁股，赌着气又自个儿闹去了
在夏天，我们可以到凉亭边观赏池塘里那一朵朵可爱的莲花，一朵朵天真可爱的小白莲！正因为夏天那火辣辣的季节，才使莲花盛开，正因为莲花盛开，才能装点着单调的池塘，使池塘更加美丽。当然，这都是夏天的功劳。
梁山一百单八将的故事犹如一百零八个动人的乐章，使人沉迷。
红红的太阳像大蒸炉，炙烤着大地。
知识是春天里的一场细雨，使心灵枯萎的人特别感到情感的滋润。
冬天，风雪肆虐，鹅毛一样的大雪，落在山上，落进谷里，落在松树枝丫上，好像托着片片白云。
风姑娘迈着轻盈的步伐俏俏来临。
拥有回忆，人生才得以丰润，岁月才满溢诗情。耽于回忆，青春却难免苍白，木人石心亦伤怀。
小天使杰奎琳的眼睛在烛光下如同天空闪闪的星星，显得异常可爱。
北京如同一扇窗子，它能让世界了解改革开放的中国。
小树摆动着枝叶，向我们点头笑
春风欢快地离开，春雨又接着亮相了，她细如牛毛，从天上撒下来。
我们漫步在田埂上，迎面吹来了阵阵春风，觉得舒服极了。因为春天不像冬天那样寒风刺骨，只略带着寒意。你瞧，脚下沉睡了一冬天的小草，此时已苏醒了，倔强地把头伸出了地面。虽然只见一点嫩绿，却充满了生机。一些不知名的小花，这一朵，那一簇的洒在田埂上。翠绿欲滴的蚕豆苗整齐的立在田埂旁。
队伍像闹市里的车水马龙一样挤得满满的。
生活就像一个五味瓶，装满了酸甜苦辣咸。
糖果对我而言就像我最亲密的好友一样，要是一天没吃就会感到好像少做了一件事，虽然糖果是那么的好吃，又能抒解压力。
天边的云朵犹如棉花一样洁白。
她的眉毛一年四季都微微蹙着，像秋日的残月一样冷清。
森林像母亲一样给我们女性的温柔。我们和初春的绿芽一起发育生长，在秋天的枫叶中带着松香的气息分娩。
天上的云千变万化，就像一个魔术师，他一会变成可爱的动物，一会变成风趣的人物头像，一会有变成其他奇形怪状的东西，有趣极了。
绿油油的草被风吹弯了腰。
秋天到了，满树的银杏叶子变黄了，好像一把把黄色的扇子，还像一只只美丽的蝴蝶。
西湖仿佛是一个硕大的镜子。
满天星非常清秀，一朵朵像星星的紫色小花非常娇贵，漂亮极了。
柿子树上挂着又大又红的柿子，像一盏盏火红的灯笼
小燕子像温柔的母亲，不怕困难保护自己的孩子。
高楼大厦上做装饰的霓虹灯五彩斑斓，把整个都市照得如同白昼。
小狗伸了一个懒腰。
傍晚时分，夕阳慢慢落下去了，好似少女脸上泛起的红韵。
那里的山，好像一条卧龙。
”我将保护和疼爱你的身体，就像一个在战争中残废了的士兵，爱护着他唯一的一条腿。“
冬天像一首诗，冰、雪、风、人，字里行间感动。
我变成了蝴蝶，好像它一样在空中偏偏起舞。
蜡烛像和风，从容淡定，让人安心。
金鱼的眼睛在不停地眨动，就像夜晚天空中闪光的星星。
一只毛茸茸的小狗，象绒球似的从草垛旁边蹦了出来。
天上的白云千变万化，就像一个魔术师，他一会变成可爱的动物，一会变成风趣的人物头像，一会有变成其他奇形怪状的东西，有趣极了。
灯塔倒映在水中，似乎一条条银蛇。
机会是一首歌，奏着高低不一的音符。
蜗牛浑身上下湿湿的，凉凉的，软软的，粘粘的。它的眼睛有点与众不同，是长在触角上的，像蝴蝶的触角，又像伸长的手臂。
小露珠轻轻地挂在小草上，像眼珠一样晶莹发亮。
全文语言生动准确，情节精彩曲折，仿佛将读者带进了开心乐园，令人眉开眼笑。全文通俗易懂，趣味性强。
老师像一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库。
秋高气爽，金黄的落叶像飞舞的蝴蝶一样落了下来。
叶子出水很高，像婷婷的舞女的裙。
苹果树开花了，成百上千的苹果树像过节似的。穿着花瓣织成的粉红锦衣，把果林打扮得分外妖烧。
在小青蛙眼里，牵牛花仿佛一支漂亮的喇叭。
地球，你是清泉，滋润着万物生长
夏天，草木个性茂盛，冬青树的叶子油亮油亮的，老榆树枝繁叶茂，给人们撑起了一片浓浓的绿阴。
老师像大桥，为我们连接被割断的山峦，让我们走向收获的峰巅。
友谊是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
在学习上，常常因为作业太多，感到疲劳，加上考试，也会带来压力。有时，因为烦躁，忍不住破口大骂，控制不了自己的情绪，一听音乐，就会让人的心又慢慢地平静下来。音乐就是让我们恢复心情最好的药品。
小乌龟身上披着灰褐色的甲壳，非常坚硬，爬起来，就像一个倒扣着的碟子在移动。
湘湖的水，有时平静得像一面镜子，有如一个温柔的小女孩。有时湖面掀起了一阵阵波浪，像一个淘气的小男孩。
书是阶梯，帮助人们登上理想的高峰。
银鬃马模样英俊，两眼闪亮，雄姿勃勃地在平坦的草原上奔跑。它高高地扬着脖子，伸长身腰，快得像阵风。
疑惑是坚冰，冰凉冰凉的。
粗大的玉米棒子有30多厘米长，像一支金灿灿的棒褪。
火球似的太阳炙烤着大地，热得人喘不过气来。
想涭亼噂褈，嘋养仳富洧鲠褈喓。
关爱是一场春雨，给人心田的滋润。
湖是活的，层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光，伴着我的心跳，在追逐，在嬉戏。
生活是一片海，时而汹涌澎湃，时而风平浪静。
春天像一个活泼的姑娘，迎着风迈着优美的舞步，在空中翩翩起舞。
故乡的梅花如一片汪洋的红色的海样又一次绽放在我眼前。
亲情是一道彩虹，在你经历风雨后，为你画上美丽的灿烂。
麦子长出了嫩芽，麦苗长出了嫩芽，麦地中一片新绿，犹如一片绿色的海洋。
春天来了，小草纷纷探出头来。
落叶又像一只只游船，一只只青蛙乘着它到处旅行。
亲情，似一句话，随时鼓励着我们前进。
只见一条粗数十围的大瀑布，像一条发怒的银龙，从半空中猛扑下来，直捣潭心，水声轰轰，激荡起阵阵狂风，喷迸出如雹的急雨。
小雨悄悄下着，像妈妈在我们睡觉时悄悄抚摸我的头。
西瓜圆圆的和皮球一样大小。西瓜先是淡绿色，然后变成深绿色，最后变成光滑的墨绿色。
湖面上一丝风也没有，没有一点儿波纹，平静得像是一面无瑕的镜子。
不过，最能让人们在家中就能最先感觉到冬的气息的是窗户上的冰花，有的像森林，富有神秘感；有的像小溪，仿佛在静静流淌；有的像圣诞老人，好像来给人们送礼物…
人生，犹如痴人说梦，而这其中，必有这许多如呓语般的际遇。
母亲像一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。
老师像一股清泉，向孩子们的心田注入知识的甘露。
融化的冰水把小溪弄醒了丁冬、丁冬”就像大自然的神奇歌手，春天来了看。唱着清脆悦耳的歌，向前奔腾。
鲜花盛开的夏季，晨雾在林间缓缓流动，缠绕着每一棵红云杉，看去恰似仙女身上长长的飘带。
月季红艳艳的花儿在枝头昂首怒放了，颜色是那么浓，那么纯，没有一点杂色，简直像一团燃烧的火焰。
爱心是云雾，凝成滴滴露珠；爱心是露珠，聚成条条溪流；爱心是溪流，汇成片片江海；爱心是江海，容纳亿万温情。
绿柳如丝，柳条纤细，似一临江美人顾盼生姿，随风轻扬动人风情，一丝丝、一缕缕，扣人心弦，画师笔下的丹青不外如此。
当你持续说这件事明天再做时你的明天就永远不会到来。
远看那些油菜花，就像给大地铺上了一层厚厚的地毯，又像金色的沙滩泛着海水的光亮。
深秋，枣儿长得更大了，有的枣儿还露出了红艳艳的小脸儿呢！
为了求解对偶积分方程，裂纹面上的位移直接展开成雅可比多项式形式。
晚上，雷电大作，狂风夹着暴雨倾盆而下，一道道的电光像银蛇一样在黑云中窜着。
小鸟的叫声犹如起床铃一般把我们叫醒。
春风吹，桃花开了，就像一群穿着粉色衣裙的小，站在枝头上翩翩起舞。
整个部队就像喝醉了烧酒一般，歪歪斜斜，简直是在睡梦中行进。
树缝里也漏着一两点路灯光，没精打彩的，是渴睡人的眼。春尚浅，几处山顶上的梅花却挣扎着吐出红苞来。
那女人丰满、肥胖。自以为了不起，很像一只养肥的鹅。
时间如同一把利刃，它能协助我们切除思想上的毒瘤。
春天是个爱帮助别人的小天使，它让树换上新衣，它又让小树长的又高又壮。
溪水的声音叮叮咚咚，如钢琴的奏鸣曲。
太阳像小姑娘一样羞羞答答地出来了。
成功对于永不懈怠的人是里程碑，对于骄傲自满的人是包袱，对于不求进取的人是祸害。
夏日，烈日炎炎，樟树就象一把绿绒大伞，为盛凉的人挡住强烈的阳光，把炎热给自己，把凉爽送给人们。
北极星象一只漂亮的大眼睛一样挂在天空。
童年的友谊，就像天上的雪花，如此洁白，如此清纯，如此透明。
小船活像离开了水皮的一条打跳的梭鱼。
湖静得像一面镜子，绿得像一块翡翠。
学校是家，我在那里度过青春岁月。
在微风的轻拂下，水面泛起了鱼鳞似的波纹，是那样的温柔，那样的恬静。
夏天好像个大蒸笼，把人们都蒸熟啦！
一阵微风吹来，柳树挥动着细长的胳膊跳起了婀娜多姿的舞美丽极了，令人陶醉。
白鹅浑身的羽毛像雪一样白，头上戴着一顶红冠帽，一双黑豆般的小眼睛被细细的桔黄色边包围着，细细的脖子一伸一伸的，大翅膀一扇一扇的，走起来一摇一摆的，像在跳芭蕾舞。
书是钥匙，能开启智慧之门。
虽然这么说，按捺不下的好奇心和希翼像火炉上烧滚的水，勃勃的掀动壶盖。
感动是无边的暗夜里那一轮如钩的月亮。
夏天到了，麦田里翻着金色的波浪。碧绿的原野里吹来阵阵花的清香，夜幕降临。满天的星星眨着眼睛，远处传来悠扬的蛙鸣，人们围坐在老榆树下，谈论着美好的年景，颂扬着党的惠明政策。
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
这溪水，远看像一匹银白色的绸子，闪闪烁烁，又软又亮。
生活像一座座入云的险峰，只有毅力坚强的人才能不断地征服它们。
他很瘦，站在那儿像一根麻杆，简直一阵风就能把他吹倒。
公园里的人多的像天上的星星。
橡皮是个小胖子，铅笔是个小瘦子，一起住在铅笔盒里。
草莓形似鸡心，但比鸡心大的多。由于它茎杆支撑不住，故总是躺在大地妈妈的怀里撒骄。
这些桃花就像是一幅画，这个画家的手艺非常的了不起。
春姑娘来了，桃花高兴地笑红了脸，显得更加妩媚动人。
礼堂里响起了一阵热烈的如潮水般的掌声。
童年已经离我们远去，是一辆疾驶的火车，由近而远。
路直挺挺地躺在那儿，像是一条无尽头的灰和沙组成的线，两旁排列着高大而瘦瘠的树，看来绝无动人之处。
松树的干很直，上面包满了厚厚的鳞片；层层枝叶是那么茂密，它的叶子不像芭蕉叶那么阔，而是一根根像针似的长条儿，难怪人们都叫它松针呢。
星星真调皮，一会儿躲进云妈妈的怀抱，一会儿躲到云妈妈的背后，一会儿从云妈妈背后探出头。
你不是光彩夺目的珍珠，而是孕育珍珠的蚌壳。
紧绷的肌肉，专注的眼神，枪声响的瞬间，所有的选手都像离弦的箭一样飞奔出去。
宽容是一滴晶莹的甘露，能滋润人们心中干涸的土地。
西湖的景色宛如画家笔下的水墨画，一点点地晕染开来。
落叶如一只只美丽的蝴蝶从树上飘落下来。
一片连绵不断的平原，在天空下伸展，没有山丘，像风平浪静的日子里的海一样平静。
春雨是绿色的，春雨撒到小草上，小草变绿了。
老师像春蚕，无私奉献，默默无闻。
杨柳茂盛的像一座瀑布，永不停息的流淌。
秋天像成熟稳重的老人，从头到脚都是含蓄的，它收获着。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像一朵朵美丽的蒲公英，纷纷漂向金黄色的海岸。
那苍穹装满了一颗又一颗亮亮的星星，就像孩子的眼睛那么亮、那么纯真。
母亲如同天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
天空像一张绷得紧紧的黑帐篷，而这张黑帐篷上面的是弯弯似镰刀的月亮和像棋子闪亮一样的星星。
火龙果足足有两个拳头那么大，火红火红的果皮上镶嵌着黄绿相间的鳞状花萼，美如一朵含苞欲放的莲花。
小草像小草一样钻出泥土。
风信子茎的上面冒出几片珠翠欲滴的叶子，它上宽下窄，就像一把宝剑，时刻保卫着花，就算是死，也不愿意让“敌人”抢走它的“宝贝”。
平日里湖水绿得像一块翡翠，静得如一面镜子。
微笑像一阵阵春风，吹过了人们的发梢。
炎热的夏天来临了，火球似的太阳高高地挂在天上。瓦蓝瓦蓝的天空中没有一丝云，没有一点风，整个天空死气沉沉的。我站在阳台上，向外望去。
春天随着落花走了，夏天披着一身的绿叶儿在暖风儿里跳动着走来了。
秋天来了，树叶像一个个金币从树上撒下来。
文明礼仪像一曲曲悦耳动听的交响乐，感染陶冶着人类的情操。
感动是一湾清流，洗涤疲惫污垢的心灵。
柳梢有气无力地低垂着，仿佛要钻进地皮，躲开酷热的太阳。
他抬头一看，船头上站着好几个雄赳赳深目高鼻的外国兵，更把他吓得索索的抖，两只腿上想要一点力气都没有了，忙找了三四个人，拿他架着送到船上。他此时魂灵出窍，脸色改变，早已呆在那里，拨一拨，动一动，连着片子也没有投，手亦忘记拉了。
杜鹃正盛开，白的如棉如雪，红的如火如血，一丛丛点缀在修竹中间。
我心里就想住了个鸟似的闹个不停，汗水不由自主的流了下来。
秋天，桔子成熟了，有的二五个一堆，仿佛在做游戏；有的六七个在一起，好像在窃窃私语。
那声音又细又尖，好像从远处传来，打着嘟噜，好像微弱的电铃声，时断时续的。
春天的阳光格外明媚，春姑娘展开了笑脸，太阳，红红的光束射过来，那温柔地抚摸你，像年轻的母亲的手。
快乐如饮料，一经打开便冒出诱人的沁凉。
天黑了，路灯立在路口发出微弱的光，就像妈妈在等待晚归的孩子。
浩瀚无边的湛蓝的大海，一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。
雨点落下来，像连在一起的一张大网，挂在我的眼前。
他留着很短的头发，俊俏的脸上长着一双又黑又亮的眼睛，鼻梁高高的，像个小红萝卜似的。
翠绿的荷叶丛中，一朵白荷花披着轻纱含笑起舞。
湖水很绿，绿的像一块纯天然的绿宝石。
浪潮如千军万马一般浩浩荡荡地飞奔而来。
诚信是面镜子，时刻照射着我们身边的每一个人。
美丽的昙花，娇滴滴的，在夜深人静的时候，她才展现自己轻柔的舞姿。
清晨五点左右，艳丽的蔷薇早早起来，绽开了笑脸。
青草芦苇和红的白的紫的野花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。
太阳升起来了，就像一盏明灯，照亮了大地万物。
我家的小狗是一只活泼，可爱的动物。穿着一身金黄的外衣，毛茸茸的大尾巴，小巧的，像梅花一样的脚，黑珍珠似的眼睛。
我爱读书，因为书如同城堡，我就像如同天天快乐的生活在其中。
秋天来了，稻谷熟得像被打肿了脸的小胖子。
梦想是绳，升起饱满的帆梦想是帆，推动希望的船，梦想是船，漂荡理想的海，梦想是海，托起光明的阳，梦想是阳，照亮前进的路。
小小的红杏一个个挂在树上，笑红了脸。
采蜜时，蜜蜂用前腿扒在花瓣上，中间两条腿有两簇长毛，像两把刷子，把花粉刷到毛茸茸的后腿粉蓝里。
智慧是一只扬帆起航的帆船。
秋天，山楂树给我们奉献上酸甜的山楂。
时间像一把箭，射出去便不会再回来。
橘子瓣是月牙形的，像弯弯的月亮，许多橘子瓣像几个好兄弟围坐在一起。掰一瓣放进嘴里，果汁四溢，滋润了喉咙，流进肚子里，甜透了心窝，叫人越吃越爱吃。
诚信是一把钥匙，打开了人与人之间的枷锁。
晚霞如火红的帷幕笼罩了整个天空。
雨越下越大，很快就像瓢泼的一样。
雨后，大地消除了自己的炎热，换上了一件清凉外衣，植物吮吸了充分的营养，重新绽开笑脸。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，像刚吃过死人的野狗。
白雪皑皑的丛山，屹立在深黑色的星空中，宛如一个个银质的巨人，俯瞰着村庄的动静。
他那刺猬一样的头发又短又粗，透出一股犟劲。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满音符。
每年樱桃结果之时，结出一颗颗诱人的樱桃，鲜嫩欲滴，使人小心奕奕得摘下它，好像要碎掉了似的。
时光是块磨刀石，等待着好刀刃。
生活像一位魔术师，懂得调配各种各样的滋味。
春雨嘀嘀答答，我闭上双眼，尽情地享受着这悦耳动听的音乐。
小猫鼻子下面有一张人字形的嘴巴，两旁有6根白色的胡须，常常一扇一扇的，挺神气。
母亲就像参天的大树，让我感觉凉爽。母亲好像鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
太阳出来了，像一艘巨轮驶出了地平线。
大公鸡的头上有一个鸡冠，就像一团燃烧的火焰。
歌声如冬日里的一缕阳光，温暖着我那颗冰冷的心。
莲花绿油油的，像一个大圆盘，又像一把遮阳伞。
人们都赞美母爱的伟大，我要说父爱同样伟大。父爱是寓学于玩的生动故事；是拭泪的纸巾；是广阔的大海；是无边的草原；是三岔路的引路人；是童年回忆中的嘻嘻哈哈。
青草、芦苇和红的、白的、紫的野花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。
俯瞰足下，白云迷漫，环视群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾外，似朵朵芙蓉出水。
鱼儿心事重重地在水里游。
杜鹃花有的已经开放，就像一个个紫色的小喇叭滴滴答，正在演奏春天的赞歌。
风，似小桥流水般温柔，溪流入心扉；风，如母亲耳边的叮咛，窸窣回响在耳畔。
奉献是一首歌，在黑夜中响彻云霄。
妈妈是我的闹钟，天天准时把我唤醒。
一朵朵美丽的花儿像一张张孩子的笑脸，迎着太阳开放了。
南瓜巨人有一个非常大的黄澄澄的脑瓜，看上去是锃光瓦亮。
秋天的落叶像红着脸的小姑娘，在空中翩翩起舞，美极了！
一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。
两只玻璃珠似的大眼睛里，闪动着青春热情的光芒。
夏夜，昙花忽然开了，花瓣大大的白白的，在星夜闪烁着丝绒般的光泽，就连星月的辉光也得退避三舍。
苍青色的起伏群山，一座叠着-座，像大海的波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天尽头，消失在那云雾迷漫的深处。
机会是冬天里的一把火，它温暖了我们的心灵，温暖了世界的每一个角落。
远处，绵绵群山静静地立在那里，像一只只高耸的骆驼。小河在村子旁哼着歌，缓缓地流淌着。鸭子们”嘎嘎“地叫着，爬上河岸，成群结队地正赶着回家。家家户户的烟囱升起了缕缕炊烟，整个村子弥漫着一股饭菜的香味。
一份文明是一滴水，许多文明就是大海的宽容；一份文明是一盏灯，许多文明就是太阳的热情；一份文明是一朵云，许多文明就是蓝天的爽朗。多几份文明，我们身边就少几份污垢。
自私就像一杯毒酒，可能害人害己。
圆明圆中的一片片废墟上，矗立着高大的石柱，好像历史老人在诉说着八国联军的罪恶。
悲伤是大风过后的倒屋断墙，快乐是大风吹过时的洒脱飘然。
天空是蓝的，万里晴空，一片湛蓝。那种蓝是浅浅的，就像是块蓝水晶，它给人的感觉总是那样纯洁，清爽。
番茄，他的外表是红彤彤的，像一个个小灯笼，可爱极了。
白那傲立枝头的白玉兰，像身披白纱的少女，亭亭玉立，清高圣洁。
天空的晚霞犹如彩虹般美丽耀眼，给人以焕然一新的感觉。
喇叭花开了，像一串串紫色的项链。
春风像一把巧剪，裁出山川一片新绿；又像一位高明的画师，绘出大地万紫千红。
远处的小岛若隐若现像蒙娜丽莎的微笑一样神秘。
那美丽的蔷薇花在躁动不安的春风里献媚。
她的眼睛像水汪汪的葡萄显得异常可爱。
这时，只有那大树在一心一意地工作着。它不断地吸入二氧化碳，释放出氧气，让我们呼吸着清新的空气茁壮成长。
海星，它身上有五彩斑斓的花纹，在太阳底下闪闪发光，从远处看就像一块宝石，漂亮极了！
小白狗一双水灵灵的大眼睛象一对黑宝石一样闪闪发亮，白色的毛柔软细迷，它的尾巴像一把扫帚经常扫来扫去，十分活泼可爱。
他毛茸茸的小腿上，布满大大小小无数个筋疙瘩，被一条条高高鼓起的血管串连着。
迎春花就像穿着黄色的连衣裙的女子，迎着暖暖的春风，披着金色的阳光。
吊兰的小叶象碧绿的翡翠，晶莹剔透。
人群喊声四起，像山崩，像海潮，像云缝里挤出来的炸雷。
长江像母亲一样，孕育了沿岸无数中华儿女。
我爱读书，读书时我就像一只饿狼，贪婪的吞食着书本中的知识
月牙斜挂在一棵槐树尖儿上，好像一瓣橘子。
鸽群在天空翻着斤斗，游戏着，像雪球似的落了下来，又像箭一般射了上去。
湖心桥像一弯新月跨在东湖正中，公路从它的两端伸向远方。
付出就要赢得回报，这是永恒的真理，自古以来很少有人能突破它。然而，如果有人能够超越它的限制，付出而不求回报，那么他一定会得到得更多。
爱心如一座屹立在海中的航标，使黑夜航行的船找到前进的方向。
茶如尊者，教会我们在浮躁中学会淡定。
大石缝间喷出的泉水又汹又激，远看去像一条条撑山支石的大水柱。
一个个巨大的桥墩，恰似一个个巨龙的爪子，深深地插进急流之中，稳稳地托住了这条钢铁巨龙。
漓江的水很绿，绿得像一块碧玉。
风，从水中掠过，留下粼粼波纹；阳光，从云中穿过，留下丝丝温暖；岁月，从树林中走过，留下圈圈年轮……那么朋友，我们从时代的大舞台上走过，又该留下点什么呢？我们应当留下青春的骄傲，寻梦的足迹；我们应当留下真我的风采与个性的张扬，我们应当留下无悔的演绎和星光的灿烂！
一对雪白的天鹅，像两朵硕大的白莲浮在水面上。
麦田里的小麦在随风惬意地舞蹈。
春雨像天使一样轻轻地落到地上。
父亲像一阵微风，父亲如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登；父亲如天，粗旷而深远，让我仰而心怜不敢长啸；父亲如河，细长而源源，让我淌不敢涉足。父亲是深邃的、伟大的、纯洁而不可回报的，然而父亲又是苦涩的，难懂的、忧郁而不可企及的。
童年是一束花，散发着沁人的芳香。
树叶化作一只只蝴蝶从空中飘落下来，划出了一道道美丽的弧线。
飞流直下三千尺,疑是银河落九天
爱情原来很象我们去观望的一场烟花。它绽放的瞬间，充满勇气的灼热和即将幻灭的绚烂，我们看着它，想着自己的心里原来有这么多的激情。后来烟花熄灭了，夜空沉寂了，我们也就回家了。
生活像一棵树，时而青翠茂盛，时而枝叶稀疏。
琴音绕丛林，心在颤抖声声犹如松风吼。
童年是一个迷，混沌初开，稚嫩好奇。
果林里，火红的桃花，雪白的梨花，娇艳的海棠花，楚楚动人的樱桃花都开得笑盈盈的。万紫千红，飘荡着浓郁的花香。
丝瓜花黄色的，像一个个小喇叭。
我喜欢读书，因为书就像一片海洋，我就如同在从中遨游。
阅读像登山，不同高度有不同的风景。
也有一些柿子把叶子当做屏风，像害羞的小姑娘，躲了起来
人生像是一碗茶，需细细品味；人生像是一味药，需认真煎熬；人生像是一盘棋，需仔细斟酌。
雨下得很大，像一把把沙子，恶狠狠地打着玻璃窗。
那柿树的千枝万杈挑起了一盏盏红灯笼，在秋风里摇荡，在蓝色天幕上闪烁。
地球，你是清泉，滋润着万物生长。
我喜欢春天，春天像一位慈祥的母亲，轻抚着自己的儿女。
一颗颗绿豆大的雨滴儿，像珍珠一样，洒在鱼塘上河面上，平静的水面立刻泛起一圈又一圈的涟漪。
微笑，如春雨一般凉爽，如彩虹一般绚烂，像春花一样可爱，像冬雪给一惊喜。
一阵风吹来，娇艳的牡丹花害羞低下了头。花瓣坠落了下来，风把花瓣吹走了，吹到了更远的地方了。
满天的乌云黑沉沉压下来，树上的叶子乱哄哄的摇摆，地上的花草却笑得浑身抖动。突然哗哗下起了倾盆大雨，雷越打越响，雨越下越大，地上的积水越来越多。
百灵鸟像一架钢琴演奏出美妙的歌声。
她又一次出现在我的眼前，她那雪，就如白玉，铺满了大地，让你感觉来到了天界。
吞舟之鱼，陆处则不胜蝼蚁。
春雨姑娘拿着一根根银线，拉呀，拉呀，把竹笋娃娃从泥土里拉起来了。
生活像一条山路，虽然崎岖，但总是在往前行。
这一朵朵菊花，远看像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸
稻谷的一头还有两瓣透明的薄膜，像戴了一顶帽子似的。
他悲伤得就像一个风干的标本。
夕阳，就如同一位年迈的老者，散发完光和热，还存留一丝稳重。
夏是妩媚的！瞧，满塘的荷花羞答答地露出那粉嘟嘟的脸儿，摆出各式各样的姿态笑迎阳光。
小露珠反射霞光，逐渐消耗了自己的生命，滋润了花草树木，让它们变得生机勃勃。
现在是冬天了，柳树慢慢变成了“秃顶”，没有叶子，就少了不少吸引力，没有很多人来这里玩了。
热情像火焰，让人热情奔放。
飞机在云层上翱翔，纯净的天空蓝蓝的，一尘不染。
老师，像花丛中的蜜蜂，像纯净的露水，像勤劳的园丁一样，哺育着我们。
葡萄成熟了，像晶莹剔透的紫水晶。
小树像拿在手里的扇子一样在微风中轻轻摇着。
家就像大衣一件，不会提高温度，但却给予人们连火炉都不能替代的温暖。
冬天，山楂树的叶子掉光了，它们在寒风中默默地站着。
静静的夜晚，一直蚊子吹响了嗡嗡的号角。
看，林子里的枫树叶子火红火红，黄灿灿的橙子似一盏盏灯笼，土黄色的落叶也变成了一只只蝴蝶，翩跹飞舞。
春天像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。
湖面真静啊！静得像一面镜子。湖面真绿啊！绿得像一块无暇翡翠。湖面真清啊！清的看得见鱼儿在水中嬉水。
鹅毛般的雪花撑着小伞，扭着腰身铺天盖地地飘落下来。
书是人类的道路，帮助人们走向成功的殿堂。
小草是嫩绿的，仔细一看，小草呈v字形，用手一摸，柔柔的、滑滑的，用手压下去，像块海绵，软绵绵的。
老师像一本百科全书，收纳着所有相关的百科知识，什么都懂。
红红的太阳像害羞的少女，温柔地照耀着大地。
雨下得很大，像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻。
细雨蒙蒙，一棵棵柳树在雨雾中“仰起头”，仿佛在用雨水冲洗着自己的“秀发”。而枝条们，有的在欢快的跳着优美的舞蹈，攀枝欢跳；有的紧挨在一起，仿佛在说悄悄话呢！
一缕缕的雾，活像一绺绺灰白的头发，晃晃悠悠地贴着轮船飘忽而过。
夏天，玉米都长高了，就像整齐的方队，横竖成行。
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自我；自私是一块布匹，蒙住了自我的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。
快乐是孩子琅琅的读书声，快乐是雨点的沙沙声。快乐是向我们撒娇的小狗，快乐更是幸福的生活！
太阳西沉，天空出现粉红的绸丝缎，那是晚霞。天上的云彩，有的像山峰，有的像奔马，有的像狮子……鲜红粉红橘红……形态万千，颜色各异，好看极了！
春天，山茶花开了，开出许许多多艳红的花儿，满树红花，那么夺目，那么可爱，就像彩色的绸缎。
理想是翅膀，帮助我们飞过艰难险阻，飞向幸福的彼岸。
爱情像是一种传染病，有时候不够漂亮的女人以及不够有钱的男人免疫。
他愉快的笑了，脸上的皱纹宛如一朵盛开的金菊。
**盛开，花坛里就像铺了一层斑斓的地毯。
微笑像一把大伞，为我把人生路上的风雨遮挡。
读书如一场恋爱，让人死心踏地的经营。
太阳就像轻薄的丝绸，温暖人们的内心。
**像一位亭亭玉立的小姑娘。
大地穿上了一件金黄色的毛衣，枯黄的扬树叶和鲜艳的枫叶飘落下来，好象是几只彩色的蝴蝶在空中飞舞。
音乐是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到停泊的港湾。
小狗狼吞虎咽地吃着饭，仿佛在外流浪吃苦已久！
一场春雨过后，美丽的迎春花开得更漂亮了。远远地看去，一朵朵花像一个个小喇叭。
一缕阳光直射进我的房间里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了我的心田。
同学们异常的安静，我听到老师手表微弱嘀嗒声。
家是一只船，它带给人们的感受是“温暖”。
朋友是失败的日子里的一盏明灯，默默地为你驱散心灵的阴霾。
月亮像弯弯的银钩挂在树梢上，朦胧的夜色给大地罩上了一层轻纱，屋内的点点灯火映出的光线与天际的星光连成一片，朦胧中仿佛置身于浩瀚无垠的天空中。
长城像金色的项链，衬托着中华的美丽。
天空很蓝，像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
我们村子前面的小包，远远看去真像一个绿色的大绒团。
月光似流水一样，从天空中泻下来。
红彤彤的苹果像一个害羞小姑娘，黄黄的香蕉像一艘艘小船，桔子像一个个乒乓球，梨子像一个黄澄澄的小灯笼，石榴是一个高兴的小女孩，它总笑，柚子像一个胖胖的脸。
那一盏一盏的小灯笼簇拥在一起，如同满天繁星，耀眼的灯光，又如同仙女身边散发出的光芒一样。
碧绿的草原如同天空般一望无际。
轻扬的风托着雪花，就像妈妈的手抚摸着最可爱的孩子。
爱心是一轮炫耀在初春的太陽，使精神颓废的人看到人生的美好。
青春是一串银铃般的笑声，在校园的上空回荡，那是我们烂漫而纯真的心愿。
读书就像没有吃饱饭一样，精神上是饥饿的。读书让人学会思考，让人能够沉静下来，享受一种灵魂深处的愉悦。
青春，就如一串珍珠，颗颗晶莹剔透；青春，就如一道彩虹，在春雨的洗礼后，闪耀出七色光芒。青春，一个充满活力的岁月，是它，使我们的人生绽放出七彩之花。
如巨雷般的海潮像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣中向下游奔去。
只见龙虾的身体像圆锥形，那三角形的头上，长着一双像灯泡似的眼睛，那两只像变形金刚沙克巨人的手，左右摆动非常吓人。
小辣椒绿绿的，尖尖的，挨挨挤挤，像一群在玩“挤油”的小朋友，热闹极了！
他埋头曲颈，好像暴风雨中的一株栋树，冲锋以前的一个士兵，又惊又惧。
幸福是什么，是温馨的问候，平凡的他。
哦，晚霞就像是俊俏的舞女，在云雾飘渺之中展现她的风采；晚霞就像是奢享的皇帝，在金碧辉煌之中聆听优美的旋律；晚霞就像是光洁的玉盘，在云海之中放射它的光芒；晚霞就像是飘逸的丝巾，在风雨之中随意游动……
痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折。
成熟的谷穗都是低着头的，空虚的谷穗才会昂着头。
橘子形状圆圆，大有小，小的像泡泡一样大小，大的像拳头一样大小。
在数里之外，就能听到轰轰隆隆的声响，似千军呐喊，似万马奔腾，远眺瀑布如白练倒挂，悬空坠落。
家乡是一座桥，跨立在心的中央。
童年就像天上的星星，每当回忆的时候总感觉温馨，却再也回不去了。
天上的云真漂亮，就像一个美丽的姑娘。
月季花开了，五颜六色的花瓣一层盖着一层，微微下卷，好像一顶一顶的小帽子。
歌声，如同一泓潺潺的细流，洗涤了你的心灵；歌声，如同一缕灿烂的阳光，照亮你的心扉；歌声，如同一阵微微的春风，拂去了你的悲伤。
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。
浪花闪闪起伏，好像一只振翅欲飞的蝴海波闪闪起伏，海波闪闪起伏蝶。
父爱含蓄而深沉，舐犊深情的爱不会轻易表露，只是默默地在心中奢望着孩子的未来。父亲也不会轻易夸耀孩子的成绩，而在一颦一笑间把那份满足泄露无遗。
雾像乳白色的牛奶一样，把我团团围住，不一会儿，我的睫毛上挂满了小小的水晶花。
太阳终于升上了天空，发出强烈的光芒，金灿灿的，像一块块金子掉落人间。
微风吹来树林唱起了优美的歌。
满地里的谷穗儿长得像狗尾巴似的，金黄金黄的，看着爱死人！
漫天飞舞的蒲公英，有的像洁白的绒毛在轻舞，有的像会飞的雪花，有的像飘低的云朵，有的像成百个降落伞。
萤火虫在夏夜的草地上低飞，提着一盏小小的明灯，殷勤地照着这个花草的世界。
那棵雪松，伸腰立枝，像一座矗立入云的宝塔，既挺拔，又茂盛，连每一棵松针都是气昂昂的。
彩虹像记忆里故乡的拱桥，绚丽的色彩是我在拱桥上难忘的童年。
母亲像一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
母爱就像一条围巾，为你驱走寒冷。
水，那么灵动清丽，令人神往遐思；水，那么雄浑澎湃，充满了无限**。
秋风带着收获的喜悦向果园袅袅走来。苹果羞红了小脸，石榴咧开了小嘴，香蕉披上了黄衣。葡萄像极了紫色的小仙子，在一边凑热闹。
登高望远，长城渐远渐隐，这气势磅礴的画卷使我思绪翻腾，我似乎觉得我们的祖国就像长城屹立在山巅一样，千年永存，威武雄壮！
大雨无情的下着，一颗颗大的雨珠从那饱经风霜的脸颊上流下来。
春雨，有时像飘渺的云烟，有时像如丝的针线，有时像密织的罗莎。
荷花像亭亭玉立的少女，满脸绯红，微微含笑。
无情的时光老人就像一阵寒风，吹走了万物的新气，但只要你赶紧地陪着它一起赶路，到老也就没有什么可遗憾的了。
溪水缓缓地流淌着，像一条锦缎蜿蜒伸向远方。
一会儿，红光悄悄退去，太阳闪出万道光芒，天空变得更蓝了，像是深沉的大海，辽阔而明净。
友谊是绿叶，我们互相依偎，创造出一颗颗庇荫的大树。
绿叶丛中荷花盛开，一枝枝荷花亭亭玉立，像娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑。
圣诞树像一个穿着盛装的少女，展现着美丽的身姿。
友谊是茫茫大海的航灯，让人执着坚定。
天空中的云一会儿像玩耍的狮子，一会儿又像奔腾的骏马。
在无边的旷野上，在凛冽的天宇下，闪闪地旋转升腾着的是雨的精魂……
立交桥可真像一个迷宫，虽说它像迷宫吧，可还真起了迷宫的作用，可以四通八达，最后可真好笑，人们一下子把江上的桥搬到陆地上了，使交通更流畅，真是相交的立体的美，真像拧麻花的。
录音机接受了女主人的指令，“叭”地一声，不唱了。
冬天的那场雪，就像噩梦般给人们的心灵带来的无法磨灭的伤痕。
温暖，就是冬天里的一束阳光，使人冰冷的心灵感受到温度；温暖，就是黑夜中的一盏明灯，使人呆滞的眼神闪烁出光芒；温暖，就是暴雨下的一位天使，使人惊恐的脸庞泛起了微笑。
海棠花的叶面时墨绿色的，上面还有密密麻麻、大小不一的白点。叶背是朱红色的，向天边的晚霞。叶边是锯齿状的，像裙子美丽的花边。
一色的梧桐树，像威武的哨兵站立在街道的两旁，像是守卫着城市，又像特意为行人遮挡阳光。
金黄的田野，沉甸甸的麦子把杆子压弯了腰。
叙事中夹写景，以已度人，将心比心。
亮晶晶的葡萄像黑珍珠般透射出诱人的色彩，漂亮极了。
童年像一块调色板，不停地调呀调，调出我的五彩记忆。
迎春花的外形很像一朵朵油菜花，它的花瓣一般有六至八片，嫩黄嫩黄的，很像一个个小小的太阳，花瓣每一片都很像枣核的形状。
小雨就像捉迷藏的孩子一样，悄悄的下着。
杜鹃花五颜六色，有红色、有青色、有兰色、有紫色，远远望去，就像一道道彩虹。
那几丛马兰花篮莹莹的，像几簇燃烧着的蓝色火苗。
秋天来了，秋天来了，果树上结满了又大又甜的果子，花儿争奇斗艳。秋天就像一位魔术师，把自己变得五颜六色，香气四溢。你看，他把杏树变成了金黄色，把枫树变成了红色，秋天的田野就像金色的海洋。
书是人生路标，他指引着我们人生。
清晨的阳光划过金色麦田，稻草人懒洋洋的睁开了朦胧睡眼，最美好的景色在一瞬间定格于成熟的季节。
这本书不但知识丰富，而且很有趣味。
浓密柔润的散发洒在蓝花布背包上，宛若清幽山潭中倾泻下来的一壁瀑布。
父亲是最温暖的霞光，带给我希望。
蝴蝶张开的翅膀想一朵朵美丽的鲜花。
这两片小小的嫩叶，像一双小巧玲珑的手，在阳光下，在微风里，它轻轻地摇晃，像在翩翩起舞。
这只大母鸡，吃东西十分有趣。它先在地上啄一会儿，再抬头四处张望，像在巡视敌人。我把大米撒在地上，它飞快地跑过来，吃得津津有味。
施轩的脚步很均匀，双臂一前一后地摆动着，双脚越迈越快，身子向前倾斜着，像要倒下似的，奋力向前迅跑。跑到终点线处，她头一抬，胸一挺，终于取得了第一名。
垂柳像一位姑娘，把那飘逸的长发在水中梳洗，微风吹来，长发迎风飘荡，轻抚着河水。小河清澈见底，可以一眼望见河底形态各异的鹅卵石。
老师像什么？老师像园丁，把幼小的我门培育成一个懂得知识的大数。
天渐渐破晓，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。这时，万籁惧寂，突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。一会儿，东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。
爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜。
波澜不惊的湖面，如同睡着了一般平静。
寒风“呼呼”地咆哮着，用它那粗大的手指，蛮横地乱抓行人的头发，针一般地刺着行人的肌肤。
太阳像金色的皮球，不一会儿就掉到山下去了。
亲情就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；
远远望去那巨石就像仙人。
天气阴沉沉的，心情很忧郁，独自走在绿色的小草坪上，望着黑沉沉的天空，心里仿佛被一块沉重的石头填充着。
荷花池中长满了绿绿的荷叶，一片片挨挨挤挤的，好像一个碧绿的大圆盘。
美丽的雪冰凉凉的像在往我们的脸上吹气。
美羊羊的歌声如鸟儿啁啾一样动听。
蝴蝶、蜜蜂在花丛中跳着迷人的舞姿。
夜已深了，明月当空，繁星点点，晚风吹拂着人的面颊，感到阵阵清凉。
天蓝的天空不像傍晚的天空那么的羞涩，却有一种无法言语的美。
秋天的太阳普照着一望无际的稻田，稻子像田里的农民一样，背负着沉甸甸的幸福弯下腰去。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完。
这老人的牙齿就像掉了齿的木梳，残缺不全了。
湖边，垂柳的枝条就像少女的秀发。青翠，柔软，细长。
细长的高粱头上，像戴着一顶红珠帽。
到了夏天，竹子越长越高，越长越密，最后便长得密密麻麻的。远远望去，像一片绿色的海洋；走近看，仿佛是一个个小刀片挂在枝条上。
海鸥闪电般从云端俯冲下来，在接近水面的一刹那，突然像羽毛一样轻盈地飘落。
几十只这样的蝉一起叫将起来，那简直如驴在吼叫，如马达在轰鸣，又似风声雨声，很有些气势的。
蚕宝宝吃饱饭就跑到床上去睡觉，睡醒了就伸长舌头找饭吃。
山坡上，大路边，村子口，榛树叶子全都红了，红得像一团团火，把人们的心也给燃烧起来了。
爱情像水煮鱼般要麻辣得很真切。
这些山就像一些喝醉了酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着不知几千万年了，从来有惊醒它们的梦，从来没有人敢深入它们的心脏。
雨点刚被云宝宝欺负，伤心地落下来砸在房顶上，噼啪噼啪的向房顶倾诉着心声。
炎炎夏日，你无论走到哪里，都会看到碧绿的荷叶与艳丽的荷花。荷是美丽的天使，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
天逐渐破晓，淡青色的天空镶着几颗残星，大地影影绰绰的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
爱像就像手中的一把沙子，你越想紧紧抓住，它就会流失得越快。
那飒飒的秋叶，如金色的羽毛，轻盈地在风中旋转纷飞。
玫瑰花像家门口超市那位大哥哥，总是热情地微笑着。
成长是一片天空，有乌云密布也有阳光明媚。
那一朵朵**真像一个个花仙子在风中翩翩起舞。
寒风中，竹子依然挺直，带着宁死不屈的坚持。
枣树在不知不觉中变绿了，接着在繁密的枝间结满了一串串小枣。小枣渐渐由绿变红，好像许多灵巧的手一下子做了成百上干个精致的小灯笼，又一个个细心地挂在枝上。
初恋，就像挂在枝头的青苹果，在阳光下泛着幽幽青色的光，看着就已经流了口水。
勤奋是钻头，可以开掘才华的宝藏。
路灯被雾裹着似乎喘不过气来，只能发出模糊的光。
那只苹果正躲在树叶后，可真像一位害羞的小姑娘。
黑色笼罩了一切房屋，月色朦胧，树影婆娑，风儿轻轻，吹拂着群星那晶亮的脸庞。
地球就像一位温柔的母亲，带给我们无尽的温馨。
松树苍翠地站在白皑皑的雪地里，随着凛冽的西北风，摇晃着身子，发出尖厉刺耳的呼啸，像是有意在蔑视冬天。
队伍犹如一条长龙在跳舞。
太阳从云彩中露出了半个笑脸，好像刚刚从被子里爬了出来懒孩子。
小猪的鼻子长长的，两个鼻孔露在外面，下面有一张大嘴巴，上面有一对小眼睛，两旁有扇子般的耳朵，摇摇晃晃的，像两把扇子在扇风呢！
她的天真纯洁，使小草也扑哧一笑。
数星星晚上，蓝得发黑的夜空像深蓝色的画板，闪闪发光的星星，像是画板上的小眼睛，一眨一眨的，不论那一颗，都很引人注目。
往日坚硬如铁的柏油公路如今在这炙热骄阳的烘烤下，被晒出了油。一辆辆汽车飞驰而过，原本脆弱的公路马上裂开了一道道缝，好似战乱后的路。
天空中飞机，像小鸟在飞翔，像雄鹰在展翅，像长着翅膀的飞船在遨游。
坐在校园里，迎面扑来春的气息，空气里酝酿着芬芳的青草味。一大片绿色的草地映入我的眼帘，那是生命的绿色。大榕树像一把绿色的大伞，一片片新绿的嫩叶，充满朝气与活力，小鸟儿在枝头奏着欢快的乐曲，我的思绪也不禁飘到融融春色之中……春天来了，春天总算来了，春天终于来了!
小溪晶莹碧透，像是一条飘动的绿绸。
起初，雨滴像豆粒，从天空中落下来，渐渐地雨大了，仿佛瓢泼似的。
长城宛如一条巨龙，盘旋在崇山峻岭之上长城像巨龙穿行在大地，连绵起伏。
信用是一道山巅的流水，能够洗尽浮华，洗尽躁动，洗尽虚假，留下启悟心灵的妙谛。
亲情是黑暗中的一丝烛火，把光明和未来为你点亮！
雨点如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
真情是秋天的落叶，点亮我生命的色彩。
作业多得像夏夜繁多的星星，数都数不清。
粗粗看去，野菊花并没有什么特点——密密的花瓣中夹着一个“大盘子”。
蔚蓝的天，盛着几条白云，太阳盈盈地笑着，赠给碧波一副金甲。
河水很绿，绿的像是被周围的绿树、绿草染过似的。
秋天到了，丰收的季节中，石榴也笑的咧开了嘴。
寒冬腊月，友情就是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
知识，是一片茂密的丛林，如果你得过且过，毫无目标，你就会在丛林中迷失方向。
远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
那一朵朵的花儿绽放出来，像一只只小喇叭吹着快乐的歌。
诚实是一轮朗耀的明月，惟有与高处的皎洁对视，才能沉淀出对待生命的真正态度。
我很喜欢那纷纷飘落的树叶，那枯黄的落叶好像一只只飞舞的蝴蝶，他们随风飞舞着，美极了。
周围的点点繁星在天空的印衬下好似那深蓝色绸缎上的小花美丽极了。
玩具小狗，你在陪我玩时，就是在跳舞。
您的品格和精神，可以用两个字就是——燃烧！不停的燃烧！
书籍是最有耐心最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。
学校是纯洁的圣地，学校是幸福的花园，学校是真正的天堂。
秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意；
桂花树开的很香，像珍藏多年的老酒，一杯，便醉了。
太阳有时是成熟的，夕阳的暖色照在身上；有时是可爱的，雨后天晴的和煦日光。
大自然像一幅五彩的画，等着我们欣赏。
闪电像一把明晃晃的宝剑，划破了黑沉沉的天空。
朝阳温暖的照在野菊花上，使得它那娇小的花瓣流光溢彩。淡紫的花蕾里，那娇滴滴，亮晶晶的露水仿佛妙龄少女的泪珠儿，似落非落。山涧上，峡谷里，悬崖边，山洞旁，处处可见野菊花那俊俏的脸庞。
那张苍白、圆胖、浮肿的脸像一个剥光了皮的冬瓜，插了几个窟窿。
那鸭，一只一只，一群一群，一片一片。像北方的羊群，像地上的白云。晃晃悠悠，飘飘忽忽，拥拥挤挤，卿卿我我，哦哦有声，随处可见可闻。
一道色泽鲜艳的巨大彩虹，出现在雨后的天空中。
感恩是绿荫，遮挡炎热的骄阳。
鱼儿在水里自在的游着，像无忧无虑的蒲公英。
桂花很香很美，颜色黄、白都有。形状像“十”字，味道苦苦的，但苦的味道中也有甘甜。
我喜爱柳树，不仅因为它轻盈柔美的风姿为湖光山色增添了妩媚的风采，还因为它有坚韧不拔的性格。
桃林蓓蕾初绽，密密的枝丫上好像挂满了银色的微型的灯泡，串串洁白的花苞珍珠似的晶莹闪耀。
友善是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇。
心灵是一滴晶莹的雨露。
我们的心像怀中有只小兔子一样久久不能平静。
只见雪花飘飘扬扬的从空中飘来，就像高贵的白天鹅扇动着洁白的羽毛，羽毛缓缓飞了下来，落在了晶莹的地上。
看，桃花在枝头成串成串地开放，一朵挨着一朵，一朵紧靠着一朵。
小溪一路奔跑着，看着路边的风景，从自己的身边倒退，感到大自然的神奇与美丽。
黄山高耸陡峭得像经过刀劈斧削一样。
听了这挖苦的话，他的脸色变得蜡黄，微厚的嘴唇一上一下地颤动着。
柳枝姑娘跳起了舞，她的长发迎风飘动。
汉字是老祖先仓颉根据动物的足迹造出来的。后来经历了甲骨文——金文——小篆——隶书，这么多环节才演变而来。汉字，我为你自豪！
大松树那茂密的绿叶一簇簇挨着，随着微风的拂动，发出“酬喇”的声音，似乎在给人们唱着优美动听的歌儿。
微风吹来，湖面泛起一道道迷人的光波，倒映在水中的景物一会儿聚拢，一会儿散开，一会儿扩大，一会儿缩小。
洁白的雪花静静地飘着，纷纷扬扬，像一片片羽毛，像一团团丝绒，像棉絮，像蒲公英的种子。
高粱成熟了，像一个醉酒的大汉，风一来，醉醺醺的，东倒西倒。
轰隆隆“雷公公拿出珍藏很久的鼓，重重地敲了几下，鼓声震耳欲聋，把教室里的小朋友都吓了一跳。
高兴得象猴子似的蹦来跳去
茶烟，细细的缭绕在湖面的上方，仿佛仙境一般，而且一个“香”字更将此仙境烘托到了极至，清清静静的，总给人一种身处仙境之感，正如一幅清淡的水墨画。
雷雨天就像一位发火的母亲在浇花。那雷声像老天爷生气时的怒哄，那样强烈，那样鲜明。紧接着一道闪电划过天空，像是一把锋利的刀把那位小姑娘的脸给划破了。
秋风一吹，树叶就像羽毛一样纷纷飘落下来。
雨下得很大，天像裂开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾泻下来。
理想是苗，长出生命的树。
秋风像母亲的手抚摸着这一片田野！
每只船都使用一双长桨在水中挣扎着划动，看起来很像是害了病的笨鱼。
只有读有知识的书，才能进步，就像爬楼梯一样书本中的知识和经验是人类社会前进阶梯！
圆圆的西瓜无精打采地躺在地上，像一个个胖乎乎的娃娃。
理想是火炬，点燃进取的心。
一阵远来的响声，一阵隐约徽弱像是一辆车子过桥的响声，在大地上经过。
祖国是港湾，我们是小船在港湾躲避风浪。
秋风瑟瑟，扑面而来，夜凉如水，我在车水马龙的街道上望着不远处的五光十色的霓虹灯，心里焦急的如热锅上的蚂蚁。
花开得茂盛，犹如孩子们灿烂的笑脸。
洁白的翅膀像雪一样让人觉得世界多么的纯洁。
太阳的光线，照射在教室的宽大玻璃上，一闪一闪，像是撒上了一层金子的粉末。
理解犹如雪中送炭的暖炉，让人感受到春天的温暖。
时间一点一滴凋谢，犹如蜡烛漫漫燃尽。
老师的无私奉献，成就了桃李满天下的芬芳。
枫叶近看像一只手掌，远看像一团燃烧着的熊熊烈火。
童年生活恰似一幅流光溢彩的画页，也似一阕跳跃着欢快音符的乐章。
喜欢是沙漠中的一片绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的片刻的休憩。
蘑菇既像一把撑起来的雨伞，又像公园里的凉亭。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，她领着我们上前去。
夏天的鸟儿们懒洋洋的站立在树上，不情愿的唱着歌。
小鸡的两只眼睛又大又圆，像两只黑色的宝石一样，闪闪发光；鼻子长在既坚硬又漂亮的嘴巴上；耳朵躲在头两侧毛绒绒的毛里面；它没有牙齿，是囫囵吞枣；两只翅膀还可以飞起来呢！
温暖，是亲切的问候一声。
成功对于永不满足的人是一条新的起跑线，对于骄傲自满的人是一片转瞬即逝的彩虹，对于懒惰的人是一个美梦。
机会是一条路，拥有着无数的曲折。
风儿姐姐用她那温悠的双手，轻轻地拨动着岸边的树枝。
父爱是秋日里的一串串硕果，指引着我走向成功。
一只小麻雀呆呆傻傻的站在地上。
蜜蜂嗡嗡地飞来飞去，忙着采花酿蜜。
那朵桃花，好像一个害羞的小姑娘，用它细腻的双手托着脸庞，好象一副不好意思的样子，脸儿绽的通红通红，宛如云霞一般。
这里的乡村很幽静，街上只有几盏路灯像值班的保安一样坚守着岗位。
老家田里的油菜花，却像是漫山遍野一片金黄，刺得眼睛都有些痛了，好象谁不小心把颜料桶弄翻了似的。
雪是诗人的泪，雪是天空的白嫁衣，雪是纯洁的美，雪是高级的魔法师。
金钱像万恶的资本家，永远都是你在跟随它。
秋天来了，葡萄熟了，等着人们来采摘，都急得涨紫了脸。
感动是夏日似锦的繁花，透过鼻息的芳香，给人以亲切。
我给奶奶讲故事，奶奶开心地笑得像一朵花儿！
奶奶脸上的皱纹多得像一团揉皱的草纸，上面写满沧桑。
杏花花开时节，有的含苞待放，有的娇羞欲滴，争奇斗艳，把人们带入一片白色的海洋。
友情是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩。
红苹果像个羞涩的少女，红起了脸。
上海仿佛希望每个新来的人都像只戴壳的蜗牛，随身带着宿舍。
那一头乱扭着的长发向天冲起，就像黑色火焰一样。
蜡烛默默地哭泣着，但是在黑暗中，燃烧的蜡烛像一只小小的火矩照亮了前方的路。
草地柔软而有弹性，比城里体育馆的垫子还要强，这简直是一个天然的运动场！
祖国是大海，我就是大海中的一滴水；祖国是蓝天，我就是蓝天上的一朵云；祖国是森林，我就是森林里的一棵树；祖国是高山，我就是高山上的一块石头。
大冬瓜静静地躺在地上，散发出诱人的清香，嫩绿的小葱挺直腰，好似在守卫自己的家园。
皎洁的月光像一样倾泄在大地上，世界成了一个银色的世界。
勤奋是树，做成航海的船
成长，一片浸泡在牛奶上的柠檬，分不清是清还是纯。
碧绿的草地像一块地毯，它们享受着阳光的温暖；雨露的滋润，还有许多小花从中“钻出来”，点缀着它，显得更漂亮了！
亮晶晶的小星星，像一颗颗钻石。
千峰竞秀的石林，就像梦一样，缭绕着你，像一个神话世界，光怪陆离，变幻无常。
云在蓝天漂浮，犹如身穿白纱的天使在天宫漫步。
人生百年常在醉，算来三万六千场。
母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
一群群大雁一会儿排成“一”字形，一会儿排成“人”字形，在天空中自由地翱翔。
回忆就像音乐盒般不停地旋转，动人的音律拨动着我地心弦。
村庄被雾霭弥漫着，好像是浸沉在水里。
青春是一束花朵，绽放出醉人的娇艳。
在秋天，高粱笑红了脸，玉米乐弯了腰。
天气热得受不了，在仙人掌的阴影下也有华氏125度。
这弯弯曲曲的公路，像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈，爬进积着残雪的沼泽滩。消失在遥远的天边。
他听了，一皱眉，一股怒火不由得从两肋一下窜了上来了。
蟋蟀想一位技艺精湛的小提琴家，在草丛中演奏出动人的小夜曲。
友谊是严冬里的炭火；是酷热里的绿荫；是急流里的踏脚石；更是雾海里的航海灯。
冬天到了，白杨树脱去美丽的衣服，光秃秃的站在白雪皑皑的大地上。一场雪过后，它披上了洁白的外衣，枝条上落满了亮晶晶毛茸茸的雪，像冰晶像银条，那么洁白那么美丽。
柿子树上挂着许多柿子，像红红的灯笼一样。
捧一束素洁的月光，沏一杯幽幽的淡茶，把片片的思绪放飞，把流浪的心情放逐天涯。
玉米像一位饱受风霜的老人，“脸上”还长着胡须。
他的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个问号；时而愉快地舒展，像个感叹号。
队伍长得像一条巨龙一样，蜷缩在小小的大厅。
树上的麻雀像通了电的喇叭似的叽叽喳喳一刻也不停。
麦子熟了，像一片金色的海浪。
汽笛发出雄壮的吼声，轮船像一匹钢铁骏马，斩波劈浪，向远方冲去。
亲情只是一个由几根树枝搭起的小巢。但我更小，可以一下子轻快地钻进去，里面有一碗水，凉凉的，甜甜的，滋润我干渴的灵魂；里面有一袋鼓鼓的，香香的，填饱我无止尽的欲望；里面有一张床，软软的，暖暖的，抚慰我莫名的忧伤；里面还有一盆花，一幅画，一首诗，缀着些叮咛，嵌着些嘱托。这就是亲情，一个小小的巢，使我不断地长大。
阳光普照着村口的小河，像彩虹一样，照耀着我的心。
夏天到了，茂盛的树木和孩子们玩耍。
在树林里，许多的小鸟在自由自在欢乐地飞翔着，高兴起来，便唱出清脆悦耳的曲子。
春天来了，花都开了。有淡黄色的迎春花，粉色的桃花，紫色的丁香花，还有白色的玉兰花和梨花呢。很多的树木都绿了。杨树和柳树绿了，冬青和松树看起来更绿了。还有我叫不上名字的那些树都绿了。春天真美呀，春天像花朵在向我们微笑。
创新是石，擦出星星之火。
木棉树上开满了红红的像火炬一样的木棉花。
只见远处灰蒙蒙的天空中，有些大树的枝桠已经慢慢显了出来，加上一些淡淡的云，构成了一幅洁净的水粉画。
春天的校园像初升的太阳充满朝气。
比赛开始了，刘翔像风一样加速，很快就把对手抛在身后。
他乐得下嘴唇往上嘴唇包，脸蛋儿耸成个肉疙瘩。
柳树舒展了她的枝条，抽出了几根嫩绿的细芽。
他圆圆的脸蛋上有一对酒窝，头上覆盖着一圈圈光滑，鬈曲、细如绢丝的黑发。
钱塘江大潮如同一群奔跑的骏马一样，踏着哒哒的马蹄奔向岸边，很是壮观。
小草像一个顽强的战士，拥有极强的生命力。
白云在天上飘，像漫无边际的大海中浮动的几点白帆。
她那一头剪短了的头发乱蓬蓬的，像个孵蛋的母鸡尾巴。
长江大桥如沉睡的巨龙般横卧在宽阔的长江上。
小河的水真静啊，静得就像一面光洁的镜子。
秋雨那开朗的性格让你从心里感到舒服，远离烦躁。
夏天到了，炽热的天空仿佛是一个大火炉一样。
早晨的校园真像一幅水彩画一样美啊！
那里的天空总是那么湛蓝透亮，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
明月慢慢地爬上了天空，像一个白色的玉盘一样挂在天上。
柳树像一排排路灯树立在路的两旁。
爱情像是糖果，散落在游乐场的每个地方；灯火闪亮，永远不会打烊。
春天，梨花绽开了自己雪白的花瓣，像一个个害羞的姑娘，树下游人如织，人们纷纷前来赏花拍照，可热闹了。
熟而不老的茄子身穿紫色长袍，油光发亮，躯干有些弯曲，真像驼背的“寿星”！
飞瀑中喷溅出来的水珠，大的如珍珠，晶莹透亮，欢蹦乱跳；小的如烟尘，弥漫与空气之中，成了蒙蒙水雾，给山涧林木披上了一层薄薄的轻纱。
弯弯的月亮像小船一样挂在天上，闪烁着金色的光芒。
歌声像一阵微微的春风，拂去了你的悲伤。
六七月份，橘子长到乒乓球大小，这时它总躲在树叶下，羞羞答答的。
那个年轻的战士立在门口，红脸蛋上飞舞着一片光彩。
一场盈盈碎碎的小雨，飘洒大地，滴落门楣，捕捉着弥散在空气中的热浪，把秋的讯息悄悄的带入了人间。一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉。但是这第一场秋雨似乎并没有带来点点寒意，反而是艳阳高照，暑气依然高昂着头颅在肆虐的横行，然而那一垄垄的稻田里的稻谷灿烂了脸庞，散发出阵阵成熟的味道。悄然无声的喻证着秋天真的到了！
海洋是一个勤劳的工人，不停地生产盐。
冬天像美少女一样，雪白的身子，轻轻飘过，飘过，飘过。
他离家出走后，如同泥牛入海般，从此不见踪影。
秋天的雨像凯旋的旋律，将要结束一看的繁忙。
千万丛桃花开得如火如荼，宛如一片香火海。
山雨像交响乐一样，从远处的高山飘过来，渐渐清晰，美妙动听。
友谊是浓郁的咖啡，让人精神振奋。
母爱似山，父爱似海。
黄河犹如一头发怒的老虎一样在咆哮。
白桦树那窈窕的粉白的树干，像白玉似的，在月光下越发皎洁。
友谊是和煦如春的暖阳，让人温暖心扉。
金鱼像活泼的小朋友，这边游会，那里看看，好不惬意。
梦想是树，为你撑起绿荫；梦想是光，照溶寒冬的雪；梦想是雪，滋润土地的水；梦想是水，形成无边的海。
家乡是流淌在身上的血液，故乡是走不出的记忆，故乡是心中的甜蜜。
一群蚂蚁像人们一样在搬家。
花儿和和煦的春风轻轻的握手。
雪下起来了，多么美丽的雪花呀。在初冬刚来到的时候，雪花就及时地报告了冬天的来临。
母亲的头发已花白，皱纹密布，手上长满了茧且有深深的裂痕，有如久旱后的田地，手背青筋纵横，有如那蜿蜒的山梁。
恋爱就像摄影，即使你设备先进、技术精湛，但最后还是少不了暗室操作。
秋天伤心起来了，谁都劝不住，它低头垂泪，暗自伤怀，像个多愁善感的小姑娘。
毛主席首先向空中招手，群众看见了，都把帽子，手里的报纸和其他的东西抛上天空，欢呼声盖过了飞机的隆隆声。
他的脸盘不大，瘦削而有雀斑，下巴尖尖的，像松鼠一样。
湖水蓝蓝的，真像一颗蓝宝石镶嵌在大地之上。蓝蓝的湖水和蓝蓝的天连在了一起，分不清哪是湖水，哪是天
寒冷的冬天过去了，美丽的春天来了。春姑娘给大自然换上了春装，让世界变得更美丽了。
喜鹊在树上快乐地歌唱着，让大家分享她的喜悦。
春风懒散的走过，桃花在一旁笑红了脸颊。
春天像一位画家，尽情地挥动着画笔，打扮着祖国各地。
友谊是焦渴时的甘泉；友谊是黑暗中的明灯；友谊是快乐时的分享；友谊是忧伤时的抚慰！
故乡就像一颗光芒四射的珍珠，镶嵌在蓝蓝的大海中。
星星是每个人心中的花，星星是舒心又美丽的梦，星星是人类最正确的保证，星星是宇宙最长的寿命。
那母亲的抚摸啊，像春风一样，轻触身体；如泉水一样，凉爽肌肤，似阳光一样，温暖我心。
天空中的降落伞如飞舞的雪花，轻轻飘洒在大地。
那一垄垄高高坎坎的梯田里，颗颗稻穗压弯了腰，灿烂了脸，洒下了一地的金黄。
故乡就像一个世外桃源，在我心中美轮美奂。
杜鹃花在夕阳的辉映下，远远看去就像一团燃烧的火焰，红彤彤的。
院子里生长着一棵像卫士一样挺拔的大树。
生活像一棵小草，雨打风吹但又坚强。
勇敢，是逆流而上的小船，是冷冽的大风下一棵坚强的小树。
信念是烈火，温暖我们疲惫的心灵。
我们的学校就像一个大花园，多么美丽，多么可爱，我们在这里茁壮成长。
军需处长成了一座丰碑。
它们伸展着四季常绿的枝条，一片片狭长的叶子在雨雾中欢笑着。
小河边的柳树犹如一位妙龄少女在春风翩翩起舞。
瞧，远处如一副画卷的宁静的海，有着零星的几条帆船，一群群海鸟，仿佛时间静止了！
海鸥像姑娘们唱歌一样的鸣叫着。
那翠绿的颜色，明亮地照耀着我们的眼睛，似乎每一片绿叶上都有一个新的生命在颤动。
如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是其中一个不可缺少的音符。
有的还是含苞欲放的花朵，还有的才展开两三片花瓣，还有几个睡莲，歪着脑袋紧贴水面，像一个个羞答答的大姑娘。
春天在那里？春天在绿色的草坪里。在草坪的周围，有着一束束千年矮，有的绿得发光，有的绿得耀眼，有的绿得发黑。千年矮里是一片绿草，瞧！小草悄悄钻出地面，东瞧瞧，西看看，噢，春天来了。春风吹过，小草对着春风连连点头，然后又偏偏起舞，就像一位专业的舞蹈员。草坪又像一块绿色的大地毯，心想躺在草坪里，沐浴着阳光，吸着新鲜空气，是多么舒服啊！
莲蓬头碧绿碧绿的，像女孩子穿的莲蓬裙。
萤火虫提着绿色的小灯笼在夜空中飞。
一忽儿，翅膀碰到浪花，一忽儿，像箭似地冲向阴云，它在叫着，而在这鸟儿的勇猛的叫喊声里，乌云听到了欢乐。
母爱也是我们的避风港，狂风暴雨来了，我们也不怕。
天上的云千变万化，就像一个魔术师，他一会变成可爱的动物，一会变成风趣的人物头像，一会有变成其他奇形怪状的东西，有趣极了
成长像和平的鸽，飞向蓝天。
桂花树开花前，花蕾只有米粒那么大，但它也能散发出淡淡的清香。
人们把红通通的辣椒一个个地穿起来，穿成一串串，挂在屋前，代表着明年的日子像辣椒一样红红火火。
他的胸膛里像一锅开水那么沸腾，心火冲头，太阳窝突突地跳。
青蛙那有节奏的叫声，就像歌剧演的大明星在演唱，非常动听。
牵牛花开了，就像一张张绽放的笑脸。
小猫长得胖乎乎的，一身黑白相间的皮毛好像披着一块黑色花纹的丝绒。
一条清粼粼的小河，犹如银色透明的纱巾蜿蜒在乡村的泥土上。
柿子树上挂着一个个红似火焰的小灯笼，像一个个吃饱了的小娃娃，真可爱！
“咕咕”“吱吱啾啾”“唧唧啾啾”嘹亮和谐的音乐在小区弥漫开来，荡漾开去。
他的眼睛很小，但像是吸进了满天繁星样闪着光，很有神。
珊瑚五颜六色，红的、白的、绿的、黄的，相互交织在一起，像一对对绚丽的鹿角。
桃花开了，白色的桃花洁白如玉似棉，粉色的桃花粉如绽放的杜鹃。
桐树上那鼓圆了的芽苞，已伸展开来，像一个个淡紫色的小喇叭。
我喜欢，我喜欢满目苍翠的夏天，因为夏天可纵情泳池游泳。夏天给孩子们带来欢乐，他们是夏季里最快乐的天使。我喜欢，我喜欢狂风暴雨的夏天，因为夏雨是那么豪爽干脆。夏天的荷花给我们露出笑脸，夏天的荷叶向我们展示魅力。
爱心是一场洒落在久旱大地的**，使心灵枯萎的人感到情感上的滋润。
她好瘦，整个身子好像一根干枯的树枝
落日，就如同一支要熄灭的香烟，没有了浓厚的烟香，只剩一堆灰烬。
一枚月牙好像一朵白色梨花，宁静地开放在浅蓝色的天空中。
快乐是第一个冲刺时的微笑；快乐是为祖国赢得荣誉时的泪珠；快乐是于灯火阑珊处发现那人的呼喊。
微笑是一条温柔的丝带，可以紧系你我的双手。
整棵枫树就像一把绿色的大伞，为人们遮阴。树冠的叶缝里渗透下星星点点的阳光，留给在树下读书的孩子们照明。
自信就像是一片大海，乘着它驶向胜利的彼岸。
圆溜溜的柿子，像许许多多的红玛瑙挂满枝头。
竹子有着挺拨的身材，穿着青色的衣裳，身体里的空心代表着人的虚心，笔直挺拨的身躯代表着人的正直。
父亲如登天的梯，帮助孩子的事业步步登高。
春天的早晨是温馨的，夏天的早晨是热烈的，秋天的早晨是宁静的，那么冬天呢？是纯白、无暇的。
螳螂是肚大腰圆、行动缓慢的昆虫。它的一对前足，犹如刀斧手高举的大刀，所以有些地区也称它为“刀螂”。
满天飞雪大如席。美妙的小雪花呀，像只只空灵飘逸的玉蝴蝶，扇动着薄翼，初降人间。
时光好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程。
自行车的前两轮小巧玲珑，车座像两轮月牙。它全身都是碧绿色的，还有时尚、动感的花纹。车把是黑色的，非常漂亮。
远处的小岛若隐若现像一位即将远行游子，频频回首。
生命就象下棋，每一步都要深思熟虑，方有胜算。
雪花每一次的着地，都是对大地的热情拥抱与亲吻，或许她不想打扰正在睡梦中的人们，总是轻轻地降落，无声无息的来到人间。
红红的太阳像熟透了的苹果。
春风像一位作家，他的文章到处充满诗情画意，令人回味无穷。
晚饭过后，邀约三五几个好友，行走于乡间的小路上。那一垄垄高高坎坎的梯田里，颗颗稻穗压弯了腰，灿烂了脸，洒下了一地的金黄。垄间，也有几块早熟的稻子已被勤劳的庄稼人收割了，田里留下了颗颗的鹅桩头儿，田埂上，叉放着把把捆扎好了的谷草。田间，被农人踩浑了田水夹杂着搅翻的田泥的味道混杂于空气中；远处，一缕青烟袅袅婷婷缠绕于空，哦，那正是农人们燃烧着晒谷剩下的谷穗衣子。青烟过后，那一抹抹暗青色的灰，给下季的冬豆的发芽积攒着养份。
走进枫树林，热情洋溢的枫叶，在微风的吹拂下，向我们点头微笑，欢迎我们的到来。
那只小鸟长着尖尖的小嘴，黄黄的小脑袋上嵌着一双又机灵又调皮的黑眼睛，一身浅黄色的羽毛，一对儿嫩红的小脚，一条金黄色的尾巴翘得高高的。
傍晚，天上的白云就像一匹匹正在奔跑的骏马。
生活像一本书，里面有无尽的知识，也要你会读懂。
树叶很绿，照得万物都像蒙上了一层绿光，一切都生机勃勃。
妈妈是那盏油灯，熬尽了自己，照亮了我们。
在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就像晚年石钟乳一样
她的眼睛通透而明亮，如同一泓春水，可爱极了。
书是阶梯，帮忙人们登上理想的高峰。
母亲是黑夜中的一颗明星。当你不辨方向时，一束柔光指引你迈开坚定的脚步。
父爱像一块夹心糖，外表是硬的，内心确是软的。
磨难是检验尺，检验人的品质。
勤奋是小船,载我们到达知识的彼岸
铲了好几下，顶上的泥土绽开了裂缝，扒开松动了的干土块，第一个红薯露出了头，望着红红的小脑袋，像在对我说“快把我拉出来吧”，我心里别提多高兴了！
这年冬天，地都冻裂了缝，小北风像刀子似的猛刮，大雪满天飞。
友谊是一场**，是人受到心灵的滋润。
红豆杉树枝摇曳着，微微发出簌簌声，皎洁的月光点缀在密密丛丛的枝叶上，月影重重，闪着夺目的光彩，像是在瑟瑟地絮语。
展现在眼前的是一座宽大的瀑布，像一张巨大的水帘，挡住了青山
石榴圆圆的、红红的，像小朋友的红红的脸蛋。
一两个月后了，小辣椒的变化可大了，它已经渐渐的由绿变红，就像过节时门前挂的红灯笼，格外耀眼。
母鸡的身子上披着一件土黄色的衣服，上面绣着深红色的花纹，可漂亮啦！
春天，小草像娇羞女孩探出头一样发芽了，给大地披上了一件绿衣服。
云彩真像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中。
高梁涨红了脸，稻子了开了怀，秋姑娘悄然来到了人世。
书包就像一本大字典，里面有很多很多知识值得我学习。
爱心是一缕温暖的阳光，带给人们快乐和幸福；爱心是寒夜里的一杯热茶，带给人们关爱与温馨。
桂花好似金色的蝴蝶，好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落到了地上。
群雁在霞光中抖擞着翅膀，悠然地从草地中飞起。它们排着“一”字飞上天空，像出征的战士，呼喊着，歌唱着，声音里充满了必胜的信念。
初升的太阳像小孩捉迷藏一样偷偷探出脑袋。
荷花像一位舞蹈家，河水就是他们的舞台，任由它们尽情发挥；像一位医生，它能使烦恼的人变得快乐，使快乐的人更加快乐；像一个个站在高阁的白衣素女，也像一个个翩翩起。
他的耳朵，小巧而带粉红色，像贝壳一样。
语文是一艘船，载我们任意远航于这漫天的书海。
白色的雪花从灰蓝的云层中跳着忧伤的圆舞曲，缓缓飘落入大地。
夜静静的，像个黑孩子，含着水果糖似的月亮，睡了，任性的手，抓着城镇。
我站在公交车里，像包子馅里面的一叶韭菜。
悲哀像花香一般瞬间在空气里传播开来。
水清澈明净，水温柔靓丽，水宁静圣洁。
远看瀑布像一条白链高挂在前边江面上。
牵牛花的果，像盏盏小灯，向下垂着，好像在寻找适宜的地方，然后把种子弹落，让它在繁茂的枝叶上荡漾着翡翠般的嫩绿。
雨伞仿佛是风帆，在雨色蒙溕中载浮载沉；也像一只只大翅膀，东南西北，无边无垠，因风四处飘航。
女人坐在小院当中，手指上缠绞着柔滑修长的苇眉子，苇眉子又薄又细，在她怀里跳跃着。
朵朵兰花都象一只只五彩缤纷的玉铃在风中摇晃着，侧耳倾听，好似那清脆的悦耳的铃声在风中传送过来。
秋天的云像位魔术大师，一会儿变成一对恋人拥抱在一起，一会儿变成一群小动物们快乐地唱歌跳舞，一会儿变成一条条小鱼，一会儿……
亲情是六月里的一阵凉风，把舒适和清凉吹进你的心灵。
母爱是和平的信使，给邻里之间带来了和睦。
月牙像一张弓，弯弯地挂在天空。
树叶挂着无比留恋和牵念的笑容从树上悠悠地舞着落地。
春天的脚步近了，连柳树也为春天妆扮而开出了嫩芽
汽车像一只兔子一样，急速行驶。
冬天，北风呼呼地刮来，一阵又一阵的向荔枝树袭去，荔枝树毫不畏惧，仍然穿着一身绿衣裳，精神满面。
清晨，树上的小鸟，叽叽喳喳地像书上的小鸟一样在朗诵着课文。
一只小狗爬在那里，很不开心！
正是您，支撑起我们一代人的脊梁！
母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限母爱像火红的太阳。
高梁涨红了脸。
月光，像一匹银色的柔纱，从窗口垂落下来。
公园里的花开得美丽，好像一块块绚丽的织锦。
成熟的人不问过去，聪明的人不问现在，豁达的人不问将来。
草原像一望无际的绿色海洋。
玉盘似的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流；
善良就是酷暑的微风，给闷热的人一丝期待的凉。
雪花旋转着撒到我们村的每一个角落，旋转的雪花就好像好多位芭蕾舞演员在空中跳舞。
那秋风如同一支神奇的画笔，给树叶涂上浅红嫩黄深紫翠绿各种各样的色彩，绘出了一幅五彩缤纷的山水画。
那绿叶丛中，一朵朵鲜花就像娇羞的少女，满脸绯红，含笑迎风。
微笑像夏天里的冰淇淋，给人们带来无比的凉爽。
枫树的树叶像火花一样纷纷地飘落下来。
时间就是金钱，效率就是生命。
玲玲笑弯了嘴，两头翘起角儿，活像一只大香蕉。
下雪的 时候，空中的雪花像亭亭玉立的仙女在空中翩 翩起舞，又像被风吹落的蒲公英一样飘飘洒洒 地落到树上房上，把世界装扮的粉妆玉砌，像童话里的宫殿。落到田野里，就像给田野铺上 了厚厚的白地毯。
清晨的太阳太阳终于升上了天空，发出强烈的光芒，金灿灿的，像一块块金子掉落人间。
秋天到了，天空一碧如洗，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
外婆缠过足的小脚像一只三角形的小粽子，走起路来一摆一摆，可费力呢。
螃蟹养在盆子里，每一只都穿着一身褐色的铠甲，举着两只大钳子，横冲直撞，活像一个个威武、神气的大将军。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，好像刚吃过死人的野狗。
满天红云，满海金波，红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。
压力的影子，在心中作祟，我的身体疲惫不堪。
竹子长得很高，是普通树的几倍。它的杆子是一节一节的，像一个大炮似的。
丝瓜在远处看起来像一条小青蛇。
他身材短小，结实得像一颗左轮的籽弹。
秋天的稻田像金色的宫殿，闪闪发光。
小鸟在蔚蓝的天空中自由地飞翔。
这匹枣红马，长长的鬃毛披散着，跑起来，四只蹄子像不沾地似的。
这弯弯曲曲的大道，像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈，爬进积着残雪的沼泽滩，消失在遥远的天边。
那些稠密的白杨树叶子，像是一条流水，日日夜夜沙沙沙，沙沙沙，在人们看不见的地方，平静又响亮的流着。
地球是浩瀚的宇宙中一颗美丽的明珠。
牙齿像钻石。
十二月的寒风吹在脸上，宛如刀割一般。
它——是水的精英，冰的魂魄。它们仿佛是和北风那强大的冷旋律在翩翩起舞，它们是那么眷念这浩瀚的大地，急切地挪动脚步，去亲吻着久别的大地。大地母亲欣喜地接纳了它们这群归来的孩子，把它们拥入了自己宽阔的胸怀。它呀，是霜的姐妹，是冬天的使者。默默凝视着，它多么与众不同啊！
一会儿，大雨越来越疯狂，黑沉沉的天就像要崩塌下来。狂风追着暴雨，暴雨赶着狂风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往房子上抽打。
妈妈是威严的老师，让我学会了怎样做人。
沉寂的云层再度吐出一片耀眼到惨烈的火光，炸雷响起，在群山中久久回荡。
一阵爽飒的风儿吹过，那一棵棵婆娑的桂花树，随风摇曳起来了。桂花就好似金色的蝴蝶，又好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落下来，飘到了地上，地上就像铺了一层金沙。
喜鹊真漂亮呀！它的羽毛看起来很有光泽，摸起来软软的，就像绸缎一样。
瞧，白云多漂亮呀!它们的形态千姿百态，有的像又白又甜的棉花糖，真想拿着大吃一口，有的像一匹强壮的大白马，真想骑着它游玩世界，还有的在太阳公公的照耀下，就像一朵红玫瑰花，真想把它送给妈妈。
黄河，像一条巨龙，引领着中华民族！
月儿升上来了，像是刚刚脱水而出的玉轮冰盘，不染纤尘。
大片大片的黑肆意曼延天空，不出一会儿就如封闭的世界，伸手不见五指，黑的让人窒息。
月亮仿佛一个窈窕淑女，慢慢的走入如同帐帘一般的微云中。
柳树枝条像个姑娘的手，轻轻的抚摸着湖的脸。
西上顶上的块块小云朵，在人们还看不到旭日的时候，它们就被朝霞烘得艳红，宛如一缕缕点缀在白玉上的彩翡。
果园里的一棵棵妖娆的果树，在金风的吹拂下，舞姿妩媚，十里飘香，散发着诱人的芬芳，色彩斑斓，使人眼花缭乱，垂涎欲滴。
秋天，杏树的叶子黄了，好像秋姑娘打开化妆盒把绿色的枝叶染成了黄色。忽然，吹过一阵微风，把染成黄色的银杏树叶，像金黄的蝴蝶飘飘而下。
没有风的打扰，水面很平静。
那是条平常而又美丽的小河，河水清澈见底，静静地流着，在阳光的照耀下闪着点点星光，她日夜流淌，渐渐消失在山的转弯处。站在高处看，它就像一条漂亮的绸带飘绕在山间。
微笑像一条绳子，能拉近你我的距离。
孝心是大山，给人依靠。
“砰”的一声枪响，起跑线像一条绷紧了的弓弦，瞬间射出了六支“彩色的箭”。
麦子熟了，田里一片金黄，像一片滚动的金色海洋。
奔向巨浪滔天的黄河之边，像一条金色的巨龙。
友情如阳光友情如泉水，是那荡漾的光天衣无缝的配合。
小青蛙像一个小精灵一样，“呱呱”地叫着。
茉莉花如草原上的哈达一般纯净
一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上停留一些细碎而洁白的云块，象是绣在纱巾上的花朵。
青春就像交响乐，奏响生命的绚丽多彩。
老师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩我当怎样地感谢您！
鱼鳞似的白云渐渐地消散了，天幕的蓝色也淡了一点。只有有银盘似的明月仍旧安稳地继续着它的航程。
秋天像个大舞台，各种果实竞相登台表演。
天飞雪大如席。美好的小雪花呀，像只只空灵潇洒的玉蝴蝶，摇动着薄翼，初降人世。
雪，像芦花，像棉絮，像蒲公英那带绒毛的种子。
天数冰峰雪崖，有的像挺着胸的巨人，有的像扭着腰的仙女，有的像戳破青天的宝剑，有的像漫空飞舞的银龙，奇峰绝壁。一座座都是大自然天才的杰作。
千万只蜜蜂在蜂箱前飞动，嗡嗡声好像许多小小的发动机。
夏日的阳光就像是一团热情的火焰，照亮我人生前进的方向。
雨滴打在池塘里，溅起了无数朵洁白的小花。
桃子成熟了，一个个光鲜红润，仿佛 胖娃娃的脸蛋。
春笋像是雨后的白荷，沐浴在池塘中，昂首挺胸。
爸爸是一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
冬天的雪轻盈得像柳絮，美得像精灵。
夕阳照在小湖上，没有什么风，湖面平静的就像一幅印象画。
春天，绿油油的麦田一眼望不到边，在微风吹拂下不停地荡漾，犹如一片绿色的海洋。
清晨，林间的云雀在枝头唱歌。
美丽的吊兰长得真像一棵美丽的大树。
荷叶中间滚动的露珠犹如一颗大大的珍珠。
桑树的叶子是心形的，风一阵阵吹来，桑叶一张一合，仿佛是一个个绿色的贝壳半张半合。
苹果树上挂满了红彤彤的大苹果，仿佛孩子们的小脸蛋似的。
黄山怪石，有的酷似珍禽异兽，诸如“猴子望太平”、“松鼠跳天都”、“鳌鱼驮金龟”、“乌龟爬山”。
春天到了，一群鸟儿在树上唧唧喳喳地叫着，热闹极了！
很多玫瑰花挤在一起，就像一团团燃烧的火焰。
时间像灯塔，它会带你走向成功的道路。
生活是一片星空，愿你是一颗闪亮的星星生活是一座花园，愿你是一朵艳丽的花朵。
公园里的花真美，简直就像一个亭亭玉立的窈窕淑女。
石榴笑得咧开了嘴，露出一颗颗洁白的牙齿。
月亮像饱经风霜的老人一样，不紧不慢地梳理着白花花的月光。
坚持是石，擦亮星星之火。
眼前是一片谷子，沉甸甸的谷穗在阳光里，宝石似的发出白里透黄的光芒。
云朵像一片片火红的旗帜，悠扬的飞舞在空中。
炎热的夏天到了，这时喷泉伴随着优美的旋律，不知疲倦的升腾着五彩缤纷的水龙，像是一组组跳动着的音符，吸引了一群群纳凉的人们。
小雨点像淘气的孩子。
一片片绿叶，长得密密挨挨，犹如一片碧翠的窗帘遮住了烈日。
春风吹在我的脸上暖洋洋的，就像妈妈的手轻轻地抚摸着我的小脸。
母亲像树阴，让我感觉凉爽。
雾是一种期盼，是一种顾盼，它积蓄着喜悦，积蓄着激动，更积蓄着期望。
那霏霏的雨丝，宛如一片朦胧的烟雾，遮掩了绵延千里的淮河平原。
伤心的眼泪像冰雹打在我心上
当黎明的曙色尚未到来的时刻，我感到透骨奇寒，便匆匆跑回宿舍，取件衣服披上。刚烧开的水，一落地就结冰了。
下班的人群，川流不息的路人，车水马龙的街道，及风驰电掣的摩托车，谱成了一首紧张而刺激的“惊愕交响曲”。
成长像华丽的锦，镌写生命。
梦想，犹如一艘船，飘向远方。
春天是无法比拟的，它是一幅富有诗意的山水画。
我的心里十分害怕，此时，我的心中好像揣了一只砰砰直跳的小兔子。
车窗外下起了鹅毛大雪，不一会儿，路上树上房顶上都变成了白色的天下，像是披上的一件银白色的毛皮大衣。
一夜之间，又有无数春笋像一座座高楼拔地面起啦！
生活就像一场旅行，没有思想的导游者，我们定会迷途。
宽容像一把雨伞，给人以舒适，倾盆大雨将至，即使自己淋雨，也会永远当别人头顶的“天空”。
倒映在湖水中的紫百合低头不语。
大家准今天去旅游，然而下大雨终止了我们的计划。
小鸡的模样都差不多，眼睛小小的，就像两颗小绿豆，尖尖的小嘴上有两个小圆孔，那是它的鼻孔。
村边那清凉的小河像一条碧透的银丝带环绕着秀美的小村庄。
帆船都扬起白帆，往来拉网，仿佛是成群结队翩翩飞舞的白蝴蝶。
登上山头，向下眺望，眼前是一片金色，若是仔细观察，便看到金黄中夹带着一片片红、一片片绿的。红的得像玛瑙，绿得像翡翠。
大熊猫那竖起的圆圆的黑耳朵，像戴一顶“风雪帽”；四肢穿着黑绒的大“皮靴”，肩上披着匀称联结的黑“披肩”，真是神气十足，令人瞩目。
在水族馆里，丝丝缠绕的月形水母伴随着阵阵海浪翩翩起舞，如同宫殿般的仙子一般惹人怜爱。
秋天，是一位历经沧桑的中年人。他教育我们，一定要在平时努力劳动，才能在秋天收获。
爱心，就像生命中的营养，带来无限的生机。
雨下得很大，雨水像断了线的珍珠一样，呼啦啦的落下来。
这棉花糖真是出奇的白，白得耀眼。似天空飘下的一片云彩；如冬日里落下的一团白雪；像秋天里绽放的一朵棉花。
冬风像鞭子一样狠狠抽打着人们赤裸的皮肤，冻结了时间，冻结了地点。
粉里透红的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝条，它们像一群漂亮的小泵娘，正在展示自己婀娜多姿的身材。
爱心是雨，滋润大地万物。爱心是雨，滋润久旱的树。爱心是云，点缀整片天空。爱心是云，化作及时的雨。
花费数百元买一本书，便可以获得别人的聪明经验。然而，假如你全盘模仿，不加思考，那有时就会画虎不成反类犬。
金子般的水稻成熟了，田野到处是金黄的。
雨后的空气，带着泥土与芳草的气息，沁入心脾，令人神清气爽。
母爱像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
一丛稀落而干枯的头发，像小鸭的绒毛点缀在头顶上。
雪花是有内涵的。她不会像雨滴那样用声音倾述自己的心情，而正是雪花那优美的静感，才向我们表达了内心的素洁和清静。这样的静谧不单是用我们的眼睛看到的而是用我们的心灵去倾听去感受才得到的。雪花是人类心灵的写真，当我们看到了雪花的时候就看到了人儿最纯洁的一面。
苹果树树干上长满了干苔，它那参差不齐的光秃的枝上点缀了几片泛红的绿叶，弯曲地伸向空中，好象老年人的向人哀求的、齐肘拐弯起来的胳膊一样。
柳树在风中轻轻摆动着，像一个婀娜的少女在风中起舞。
灯笼一样的西红柿，看起来很美味，挂在枝叶上。
**叔叔像个猎豹，一下子把小偷扑倒在地上。
爱心是一阵炎炎夏日的清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。
雪花纷纷飘了下来，像一个魔法师一样瞬间把我们的学校变成了银色的城堡。
山檀长成了大山楂，青山楂也变成个青里透红的“小娃娃”。
蓝莓生长在山坡上向阳的位置。茂密的枝叶向四面展开，就像撑开一把把绿色的小伞。
船头飞溅起如翡翠般晶莹透亮浪花，吟唱着欢乐的歌儿。
苹果红了，像早上升起的太阳。
向日葵，一定是低着头，度过每一个夜晚，因为在她的心里，永远只有一个太阳。
时间是历史的长河，奔得再远也总会留痕。
春天的公园向所有游客绽开笑脸，里面的景色真是美不胜收。
时间像一闪而过的流星，稍纵即逝。
迎春花像好客的主人，一朵一朵真灿烂。
秋天的稻田像一幅金色的水粉画。
太阳像座个火山漂浮在苍穹上。
老师就像一根引导线，把我们引向更新的未来。
路旁开满了花儿，像一只只翩翩起舞的蝴蝶。
机会是一种分享，是对幸福的另一种诠释。
幸福就像隔岸的花朵，隐约可见，却无法触摸。
叹息的影子，在病床飘荡，我的身体已经僵硬。
雪，像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英一般的雪在空中舞，在随风飞。空中飘着雪花，小小的白羽毛，又像吹落的梨花瓣，零零落落。
朋友是一首歌，总是在我忧伤的时候响起悠扬的音乐。
读书就像雄鹰的展翅翱翔，读书就像战舰的劈风斩浪，读书就像瀑布的一泻千里，读书就像逝水的一往无前。
友情是随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
秋天，秋姑娘金指一点，槐树上又换上了金色的衣裳，树叶变黄了。
批评是一剂苦口的良药，帮助我们治愈创伤。
彩虹像挂在天边的一缕霞衣，曼妙无比。
西风自然是不会来的。临睡时，我们在堂中点上两三枝洋蜡。怯怯的焰子让大屋顶压着，喘不出气来。我们隔着烛光彼此相看，也像蒙着一层烟雾。外面是连天漫地一片黑，海似的。只有远近几声犬吠，教我们知道还在人间世里。
点点晶莹的雨珠，条条倾泻的雨线，形成了一片片白蒙蒙的雨雾。
一大群鸽子落在屋顶上，密密麻麻地铺了一大片，远远望去，像开了一大片的雪莲花。
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。(暗喻)
生活像一搜索幅你要创作的黑白分明的画卷，它有光明有黑暗，有积极有消极，画的主基调是白还是黑，那就要看你的意境了。
看天上，好像是天公不小心打翻了墨水瓶，浓浓的乌云迅疾地盖住了半边天。
高低不平的草滩上嵌着一洼洼清亮的湖水，水面映出太阳的七彩光芒，就象神话故事中的宝镜一样。
乐乐的眼睛在太阳的照耀下，闪闪发亮，鼻子黑黑的，牙齿像刀剑那样锋利，一身黄茸茸的毛发，尾巴像扇子一样摇来摆去，可爱极了。
漫山的银杏叶，像金色翩翩起舞的花仙子，又像金**的小精灵在嬉戏。
秋风像妈妈一样，抚摸着稻谷，吹过田野。
有的**全开了，露出鹅黄的花蕊；有的**半开着，像位害羞的小姑娘，尤其是含苞欲放的花骨朵儿，在绿叶的衬托下，显得格外娇美。
这里好热闹，如同煮开了的水一样，噼里啪啦地发出震耳欲聋的声音，让人心情澎湃。
爱情就像手中的一把沙子，你越想紧紧抓住，它就会流失得越快。
书是天空，我们是小鸟，我们自由翱翔。
夏天到了，树木犹如一片绿色的海洋，枝繁叶茂，一眼望不到边。
海鸥洁白的羽毛，在晚霞的映照下，现出淡淡的排红，像早春初绽的桃花那样淡雅而明润。
草叶尖上的露珠像一颗透明的珍珠。
春天，柳树发芽了，吐出嫩黄的叶芽。一场春雨过后，它像刚刚出浴的少女，亭亭玉立，那么清新、雅致。柳条像仙女的裙带，随风飘舞；又像一位温柔的少女，跳起了柔美的舞蹈。
我见她那满不在乎的样子，气得鼻子都歪了。
母爱就像太阳，无论时间多久，无论走到哪里，都会感受到她的照耀和温暖。
那天边的月宫恰似一道蜿蜒的霞光，斜射上人间的冷暖。
天都峰很陡峭，白天看似直插云霄，夜晚又仿乎连接月亮之上。
浓眉下方深藏着一对炯灼的眼睛，那里面饱含着无边的慈爱。
秋风挥舞着涂满金色颜料的画笔，来到田野，霎时，田野成了金色的海洋。
自信就是扬起帆的风，吹动前进的步伐。
雄伟的长城就像一条巨龙，在崇山峻岭中盘旋。
母爱，它像一把熊熊燃烧的火，能照亮儿女的心灵;母爱，它像守护神，当你害怕时，它会立刻向你跑来，赶走那令你害怕的事物;
母爱是天空，我们是翱翔的小鸟；母爱是大海，我们是漂浮的船。
书是一架马车，带你畅游博大的历史。
解放军的攻击锐不可当，如开了闸的洪水，如凶猛的野兽，阻遏着敌人，让敌人溃不成军。
我站在窗前，静静地看着雨，小雨滴就像断了线的珠子相同，滴滴答答往下掉。
书籍是屹立在时间的**大海中的灯塔。
友谊是一丝的细雨，会为你洗去那满身的风尘。
初升的太阳像个大火球一样，红红的圆圆的。
责任是一朵灿烂无比的花，开在每个人的心中。
在初春的暖风里，满天飘着梧桐树毛茸茸的黄色的飞花，像天上落下了奇异的雪。
湖面清澈见底，像一块晶莹透亮的水晶石。
一弯朦胧的月牙正林蝉翼般透明的云里钻出来，闪着银色的清辉。
这些水泡大的像皮球。小的像乒乓球。它们在阳光的照射下，一闪一闪地发出七色光，像晶莹的水晶球，漂亮极了。
瀑布垂直下泄。砸落在石壁突出的岩石上，琼浆飞进，碧玉粉碎，溅出的水花形成大片喷雾，像一团乳白色的轻烟薄云。
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
喷香的味道开始在我身边环绕，突然发现自己不知不觉就和了播放器里的音乐，不由得扑哧一笑，自此，所有的烦恼所有的忧伤，都消失不见了。
太阳终于出来了，宛如一艘巨轮驶出了地平线。
山顶的一团灰雾，在落日的余辉照耀之下，像一顶灿烂的皇冠似地放射着异彩。
友谊是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼；
秋天，枫叶红了，红得象熊熊燃烧的火。
灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过早雾，一缕缕地洒满了校园。
院内的柳树枝繁叶茂，犹如一把巨伞把小院遮得严严实实的。
她的手指直不起来，硬邦邦的骨节嶙峋，像地上掉落的枯枝。
橙子躲在茂密的树叶中，就像害羞的小姑娘。
棉花真像穿着白裙子的小姑娘，害羞的躲在了绿叶后面。
蝉又知了，知了的叫起来，仿佛在向我求饶，我意外的发现蝉发音腹部在不停的抖动。
除夕真热闹，街上的人像蚂蚁一样多，嘈杂的像煮沸的水一样。
挫折是一堂课，可以让你学会坚强，学会勤奋！
这些肥猪真逗人爱，眼睛下面有一张突出来的大嘴巴，就像一只锯掉长鼻子的大象。一对大耳朵一直垂到眼睛下，走起路来晃动着，真像两把大扇子。
春风仙子悄悄地吹着，吹得是那样温柔，吹得人神清气爽。
秋风如同慷慨的画家，将五彩颜色填满瓜果庄稼。
春雨像春姑娘手中绣花的针线，一针针，一线线，绣出了一片清新和翠绿，也有点儿耀眼的金黄。
绵绵的秋雨啊，像是伤心人的泪水一样，淅淅沥沥地落个不停。
秋风吹来，树叶像美丽的蝴蝶一样落了下来。
节日的广场成了花的海洋。
这是一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，虽不柔软、妩媚，但健美、洒脱，有一种朴素而自然的魅力。
绽开笑脸的棉桃银花朵朵，白絮如雪，一望无际。
“啪”一声发令枪响，运动员们像离弦的箭一样冲向终点
勤奋是船，载你迎风远航。
父爱是伟大的，然而父爱的伟大也并不总是表现为轰轰烈烈、惊天动地，更多的是在日复一日从不厌烦、任劳任怨的岁月里，是在习以为常平平凡凡、点点滴滴的琐事中。
金色的油菜花一望无边，像一位母亲一样哺育蜜蜂和蝴蝶。
秋天野菊花也香了，我走在田间羊肠小道上，轻轻一闻那野菊花的香味，好比一朵朵玫瑰金银花喇叭花仙人掌花一样好看，一样美丽。
雪中的世界，一片晶莹，亮闪闪的，天空黑暗的仿佛是大地，大地晶莹的仿佛是天空。
生活像一条藤，总结着几颗苦涩的瓜。
勇敢如同清新的空气，让因瓶颈而心灰意冷的内心得到活力。
太阳把大海映红了，好像得大海披上了一层红纱。海面上闪烁着一串一串五彩缤纷的光圈，就像我在家用肥皂沫沫吹的小泡泡。
雨越下越大，像千千万万的珠子从空中砸了下来，气势十分庞大。
雪下得很大，起初下的是雪粒，莹剔透的，就像一粒粒白糖往下撒。不一会儿，雪下得更大了，就像天女洒下的金枝，玉叶和银花，那样晶莹，那样美丽。
时光像一个精灵，你听不到它，看不到它，摸不到他，而它还能从你的身边溜走，逃过，时光像流水一样无情，开弓没有回头箭那样无任何余地，所以我们要分秒必争，让它不成为回忆，不成为遗撼。
狂风卷着黄沙，鬼哭狼嚎地吹来。
切开一看，里面是白色的果肉，果肉上有黑点点，像是一颗颗黑色的芝麻，一颗颗芝麻之间总隔着一定的距离。
小草并不像大树那样得意洋洋地耸立着；更不像花朵那样姹紫嫣红、美丽迷人、芳香扑鼻。因此，很少人会欣赏它，爱护它。
露珠闪闪发光，宛如一颗颗晶莹剔透的珍珠。
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。
仙人掌没有漂亮的外表，也开不出美不胜收的花朵，但是它却有着顽强的生命力，也不需要任何栽培，十天半月不浇水它也不会枯萎。任凭风吹雨打，它都不会死，它那顽强的生命力让我很佩服，不浇水也不会死，实在让人感到惊讶。
母亲像明亮的太阳，让我看到了光明 。
唱着嗡嗡的歌声，像一片片金色的云，铺天盖地的向百花扑去。
树叶飘落下来像羽毛一样。
童年像一艘帆船，载着点点滴滴在水中荡漾；童年像一阵清风，把不愉快的事吹向远方；童年像一朵小花，虽然孤单，但很快乐，因为有大树在呵护；童年像一本厚厚的相册，记录着你每天变化的心情；童年像一个七彩的沙滩，欢乐的你。我。他。每天都在拾贝；童年像一道彩虹，红橙黄绿，就是欢快的象征；童年像一只小蜜蜂，虽然忙碌，却很开心；童年像一片明净的蓝天，在这儿，我们茁壮成长。童年，令人回味无穷的童年，令人魂牵梦萦的童年！
幸福是个比较级要有东西垫才感觉到底。
在阳光中，玫瑰们迎着微风，笑了。她们有的左摇右摆；有的仰面朝天；还有的前顷后仰，真是美极了！
童年是一个谜，混沌初开、稚嫩好奇。
夜幕降临，蛐蛐儿又拉起它的小提琴，演奏着美妙的乐曲。
奶奶很节省，一分钱都要掰成两半来用。
微风吹过，雨帘斜了，像一根根的细丝奔向草木，墙壁。
松树像一位位不屈不挠的**先烈。
凤凰树的花盛开时，树冠上像铺上了层红色，灿烂夺目，如一树的大红蝴蝶。
小雨淅沥沥的下个不停，清新着整个世界。
如海的高粱举起火把，烧红了半边天。
长长的柳条像豆蔻少女的芊芊玉手，在风中轻抚着我的脸颊。
中秋夜，圆月身披一袭盛装，仪态万千得向世人展示着她的绝代风华。
一个闷热的晚上，风丝不透，还没散去的暑气把小院变成了蒸笼。
瞧这棵老槐树！树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，相当威风气派
海棠花的花是粉红色的，一簇一簇的，花瓣是心型的，形状特别像扑克牌里的红桃图标加一个把儿，再变成粉红色，非常美丽。美丽的花加上又红又绿的叶子，就显得格外的别致了。
困难像走向山顶的路，陡峭而险峻。
责任，是一道五彩绚丽的光，照进每个人的心中。
天空中的小星星就像无数镶嵌在夜幕上的亮晶晶的宝石。
虹最外层是红色，往里红色逐渐成了橙色、黄色……最里层是紫色，七色之间衔接和谐，浓淡变化相宜，真像仙女从空中抛下的彩带一样绚丽多彩。
蝉的一生，就是在演奏音乐，它那么小却那么响，竟响彻一个夏天，虽然他只有90多天的生命但它丝毫没有放弃。
雨后的荷叶好像翠玉似的，格外碧绿。
爬山虎颜色灰蓝，大小像黄豆一般，它们长在每一片叶子下面，果实都是一小撮一小撮的，每一小撮大约有几十粒。用力一挤，果实就冒出白色透明的粘液，像动物的唾液一样，粘乎乎的。
走了许久，远远地望见了一条迂回的明如玻璃的带子---河！
飘落的樱花仿佛舞着的精灵，划过人的发梢，绕着人的衣角，香了风，也香了人衣裳。
小溪静静地流淌着，像一条湛蓝的丝绸。
路旁的田野里山坡上，野菊花金黄金黄的，像星星点缀蓝天一样，装饰着广阔的原野。
老师，人说您在培育祖国的栋梁，不如说您就是祖国的栋梁，正是您，支撑起我们一代人的脊梁。
雨下得很大，如从山坡上奔跑下来的野马，来势凶猛。
大树的树叶好像被太阳给烫卷了，小树的脑袋也无精打采的耷拉着。连稻田也被太阳晒得裂开了一道道口子，连我家门前的石板路也被晒得滚烫滚烫的，如果我倒点水在上面，马上就会变成水蒸气不见了。
白鹅慢悠悠的哼着小曲走过来。
仲夏的午后，金色的阳光经过教学楼旁那一排挺拔葱郁的水杉，细密的枝叶筛滤过后，照进教室的玻璃窗来，分外的亮丽。
春天就像健康的老人，另人回味。
时间像一条河，潺潺流在时间的流里；时间就像一支无形的箭，无影无踪；时间像一阵风，给人带来的或者是寒意，或者是暖意！
记忆，像一片枯萎的叶子，凋落地面，我的心也开始飘荡起来，值得回味。
满脸喜悦的小孩在床上独自玩耍跑动，犹如欢快的马儿自由奔驰在广袤无垠的绿色草原上。
暮色夹着烟气雨雾来了，浓浓重重，铺天盖地，像要独霸天下似的。
春天悄悄的来了，花儿开了，鸟儿在淘气的嬉戏。
友谊就像一棵树，一棵四季常青的树。我们就像树上的嫩绿的叶子，互相交换着能量。如果当一方没有给予对方能量，自己也不可能得到对方给予的营养，最终慢慢变黄，飘落在失望后悔的大地上。
初一的月亮像眉毛。
花儿好像一朵朵多彩的云盛开在草地上。
玉米叶子像舞者伸开的柔软的上肢。
父母的爱是一杯果汁，香甜醇美伴我左右。
山峰像英雄的脊梁，几千年的风雨冲刷依然坚韧顽强，山峰像诗人的眼眸，深情的凝望每一轮日出，山峰像老人的掌纹，一纵一横都饱含时代的沧桑。
巨大的湖面，看上去好像是一块碧绿的翡翠
书是人类进步的阶梯，书籍是知识的摇篮。
花开得真美丽，像小朋友的红脸蛋。
晚霞，这美丽的景色，宛如一条鲜艳的红绸子挂在天边，染红了山、映红了海、照红了我的小心窝。
书是知识的海洋，读的书越多，涉的水越深。
爱心是海，包容一切过错。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
一棵苍松，兀立于高高的峭壁上，迎风雨，斗霜雪，经千年沧桑，览无限风光。
青春，是一片蓝天，不纳乌云，只铺彩霞。
月亮死一般的寂静，好像监狱一般，没有任何生命迹象。
春天来了，桃花的脸色泛起了红晕，柳树在风中轻柔的摇曳，摆动着绿色的秀发。
凉的冬风像顽皮的小孩忽然挤进来，在缝隙里蹭过手指。
远处，淡淡的月光倾泻在一片蓝蓝**上，使大海如同披上了一层神秘的面纱。
学校的教学楼，高大挺拔，如一位强壮的巨人；学校的花朵，清香四飘，如一位位美丽多姿的仙女；学校的草坪，平平坦坦，如一块绿地毯。哦，学校，我的另一位母亲！
在这条路应该伸延过去的地方，挺立着一颗高高的橡树，他是那么粗壮结实、挺拔，像草原的哨兵一样。
母爱像参天的大树，让我感觉凉爽。
淘气的小蜜蜂在花丛中飞来飞去，跟同伴捉迷藏呢
微笑像一朵绽放在隆冬的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。
蜜蜂像辛勤的园丁一样，哼着小曲在花丛中采蜜！
蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那“沙沙沙，沙沙沙”的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
喇叭花开了如一个个紫色的小喇叭，美丽的开放了。
白杨披着浓霜，像哨兵似的站在路边。
滹沱河从太行山上流下来，像一匹烈性的马，在峡谷里，腾空飞蹿。
茄子的枝丫上，挂满了大大小小的果实，就像一个个小灯笼。
母爱就像一座大山，蕴藏着万物，哺育我们成长。
父亲像一把大伞，总在有雨的天里撑着。父亲是一座大山，挺拔而伟岸。父亲是一片**的大海，浓郁而深远。父亲是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
春雨就像一个伟大的音乐师。在为大自然演奏动听的曲子。
母爱啊，你是河水，我是你怀抱里的一条游鱼。
春天悄悄地走来，春风唤醒了沉睡的大地。
荷花像谦谦君子，一尘不染，正直坦诚，光明磊落。
麦田上无数辛勤的背影在忙碌着，只为了秋天这一季的丰收。不知什么时候，麦田上已经绽放了甜美的金色的笑脸，他们使得农民一年的劳动有了丰收的硕果。
时光像时钟运转的滴答声，你听得见它，却停不住它。
小猫的嘴巴像个小月牙，里面长了四颗锋利的牙齿像刚磨过的尖刀，好像一口就能把老鼠咬死。
冬天来了，北风像生气一样暴躁地怒吼着。
田野里，麦子随风飘动，为秋天的丰收舞蹈，散发出阵阵清香。果园中，果子们你挤我碰，争先恐后地要人们摘下它们呢！
幸福是什么？有人认为，幸福是一种很难寻觅的东西。生活中，其实每个人都很幸福，只要用心去发现，幸福往往就在我们身边。
故乡的梅花又开了，那朵朵幽芳的梅花像一个个中国人的精神。
童年是一首优美的小诗，让人回味无穷。
朋友便似一杯清新透凉的冰红茶，滋润着你我干渴的喉咙。
母爱如海岸的灯塔，指引我们前行的方向。
春风如同母亲的手，温柔地抚摸着你。
这秋雨，如烟如雾潇潇洒洒地扑向了大地的怀抱；这秋雨，淅淅沥沥，像似一幅优美的画卷；这秋雨沙沙，又仿佛像似一曲动听的弦乐。
香山上的红叶好似燃烧着的火球，在阳光下闪闪发光，美丽极了！
那母亲的抚摸啊，春天一样，无比温暖，春风一样，无比轻柔，春雨一样，无比滋润。”
松树像天安门广场上的军人们那挺拔的身姿一样挺立着。
公鸡张开翅膀站在太阳下，就像凤凰朝阳，浑身金亮金亮的，美丽极了。
银杏叶真美丽，金黄色的叶子边上也被浅棕色镶了一条美丽的花边，远远望去像一片片金色的云。
青春，在我们渡过童年快乐的时光后悄悄地来临我们身边，带给我们一份火热的激情，如画般的绚丽多彩，如歌般的美妙动听，如天空般的广阔。我们应该把握青春的时光，在青春之路上留下一个个清晰的脚印。
人生是一本书，书里春生、夏来、秋至、冬去皆有，书里喜怒哀乐悲俱全。
几颗星星也连在一起，看上去好像一只巨大的、高举双螯、翘着尾巴的大蝎子，这一定就是那天蝎座了。
吹出来的泡泡有的象一盏盏灯笼，有的象一个个彩色的气球，还有排成一串糖葫芦，连在一起象一家人。
秋天的雨，是一把钥匙。它带着清凉和温柔，轻轻地，轻轻地，趁你没留意，把秋天的大门打开了。
难忘那清爽的潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着人的头发、面颊、身体的每一处的感觉。就像艳丽丰盈的女人一样的诱人。
人不是鱼，怎会了解鱼的忧愁。鱼不是鸟，怎会了解鸟的快乐。鸟不是人，怎会了解人的荒唐。你不是我，怎会了解我。
过了一会儿，雾渐渐淡了些，好像给大自然披上了一层薄薄的婚纱。
看看这一朵亭亭玉立犹如一位美少女；看看那一朵还是花骨朵儿看起来马上要破裂似的。
茂盛的草原连绵起伏，一碧千里，宛如一片绿色的海洋，流进湛蓝的天际。
眼眶似乎饱和着眼泪，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。
妈妈的手是甘甜雨露，滋润你那干枯的心灵。
黄山上的景色雄奇秀丽，峰峦如海，波澜壮阔，最令人叫绝的是那些千奇百怪的石头，星罗棋布，妙趣横生，有的像人，有的像珍禽异兽。
晚霞如一把火炬，点燃了整个天空。
夜晚，我欣赏着夜晚的一片片星空。那嵌在锦布上的星星们，一闪一闪地眨着眼睛，像是被撒在碧玉盘上的珍珠般闪闪发亮。
一阵风吹过，树叶沙沙地响着，飘下几片像飞舞着的彩蝶似的红叶。
晨雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
一条河流，它让我们洗去许多不愉快的记忆
夜色的昏沉黑暗，和举行葬礼的时候一样地凄惨，整个自然界都好像穿着丧服。
雪越下越大，从一点点的，变成一团团的，似乎从天上撒下来的棉花团。雪花不停地飞舞着，像棉花，似柳絮，如杨花，漫天飞舞。
天上飞的小鸟多像只轻巧的飞机呀！
小猴子仰望天空，淘气的微风不断跑来挠它，挠得他怪痒痒的。
她跑的非常快，像兔子一样快。
金师娘矮矮小小的，像片瘦竹叶。
阴天一整天都是阴沉沉的，太阳被云深深地藏起来，天空的颜色一改以前蔚蓝的面目，变成了像是被脏抹布浸过的水似的的颜色。
微笑是烈火，融化我满脸的冰霜。
我站到了桂花树下，望着一朵朵小桂花，静静地闻着它浓浓的香味。一阵风吹过来，那桂花树枝轻轻摇晃，好像在向我点头问好。
爸爸是北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
天亮的时候公鸡勤奋的叫人们起床。
进步就像苹果，不去栽种，就不会结果。
百合花有的还是花骨朵儿，花包一点一点的，好像刚学走路的小孩。有的开的两三片花瓣儿，好像很害羞一样。有的全开了，露出了金色的笑脸。
天空就像一块无边的明镜，照映出天地间的万物，无论是动物间的和谐相处，还是人间的是非善恶，它都能看地清清楚楚。
白萝卜似青衣少年，露出了健壮的身体、红萝卜似害羞的小姑娘，偷偷钻出头来，却躲藏在了绿叶下，窥探外面的世界呢。
抬头望着寂静的夜空，可爱的月亮从树梢后慢慢地爬上半空，光亮、圆润，像一块玉琢的盘子。
我的琴声很美很美，正好为你清脆的歌声伴奏。
一双像熟透了的葡萄一样又黑又大的眼珠，机灵地警觉地扫视若周围。
人生像一本书，需要好好思索。
夏天来了，池塘里开满了荷花，就像一位位亭亭玉立的仙女！
夏天阵雨是个急脾气，来得快去的也快。
高粱红了，红红的果实儿就像是粒粒珊瑚珠。
幸福是互敬互爱、互帮互助的诞生物。帮助了别人，看到别人的难题解决了，自己心里也会十分高兴、感到很幸福。幸福是替他人着想。
天上的云朵就像一匹匹正在奔跑的骏马。
沉雷像猛烈的山崩似的隆隆滚动，斜若穿过整个天空。电光闪过，只歇了半晌，又一阵闷雷咕噜着，滚动过去。猛然间又一个劈雷，像炸裂的炮弹。在头上响起来。
微风吹过绿油油的荷叶舞动得像巴黎舞者的裙子。
紫藤的茎弯弯曲曲，像蛇一样绕着柱子往上爬，盖满了紫藤花架。
友情是一杯愈陈愈香的酒，其中酒溶液的分子就是你和我。
恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，最大的不安全因素往往就悄阕约骸？
秋天到了，正是橘子大丰收的时候。圆滚滚的橘子上橘黄还透点青，像个花季的少女，有开朗的一面，又有青涩的一面。
思念是树上的叶，无论郁葱还是枯黄，只想紧抱枝头，生死相依。
雪，是这个季节的独有风景，如寻梦的蝴蝶，翩翩起舞。
雪花落在屋顶上，屋顶好像带上了雪白雪的帽子。
太阳像一颗巨大的红宝石一样一闪一闪的，把池水全都染红了。
木棉花像一团团烈火，热烈而奔放；它们像一把把火炬，神圣而庄严。
在那体育场上，我们努力拼搏，超越梦想，我们的热情像火一样燃烧起来。在操场上奔跑的身姿，好像一匹雄壮的骏马，充满活力。记得那次接力比赛，我们的运动员们都竭尽全力，我们的拉拉队为他们摇旗呐喊。运动员们说，听到我们的呐喊，他们又充满了力量，速度飞快的冲向终点，取得了胜利，赢得了掌声，超越了梦想。啊！我们充满了活力，我们青春飞扬！
梅花有五片花瓣，有单瓣的，也有双瓣的，它的花蕊是一丝一丝的，上方有一个比芝麻还小的小点，像一顶小帽子。
赶庙会的人太多了真是人山人海，人满为患，人挨人人挤人真是摩肩擦踵、挥汗如雨啊。
天地间像挂着无比宽大的珠帘，瓦片上溅起的一朵朵水花像一层薄烟笼罩在屋顶上。
海水荡漾着，翻起一个个浪花，慈母般抚摸着柔和的沙滩。
墨黑的河水在月光下流泻着，银光闪烁，迷蒙得像在梦中。
那海浪犹如千军万马，奔腾而来；又像饿虎群狼，咆哮而至。大潮掀起的浪涛足有几米高，夹带着泥沙像一堵墙。
小菜园美极了！茂盛鲜嫩的蔬菜把田地遮得严严实实，西红柿打着嘟噜，辣椒红得像火，黄瓜绿得要滴下来。成群的小蜜蜂，低声哼着小曲儿，对对蝴蝶在金黄的菜花上翩翩起舞。
阳光，是前行的火，点亮我们前行的灯。
午后的阳光下，小河穿上了闪闪的金裙。好象有千万颗钻石、玛瑙、珍珠都缀在裙上，像一个高贵华丽的公主。戴着绿玉簪子，迎着远方微笑。看那，那灿烂的阳光，是不是小河的裙角呢？
生活中没有书籍，就好像没有阳光。
她们摇得小船飞快。小船活像离开了水波的一条打跳的梭鱼。
他的脸像刷上了一层白灰，死白死白的。嘴唇抖动着，似乎还想说什么，可终于什么也没说出来。
梨树上挂满像一个个黄色的小灯笼，可爱极了。
乡愁是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。
机会是一杯酒，酒将醉时笑语稠。
我家的小狗小白长得十分可爱，圆乎乎的脑袋上有一对长长的、毛茸茸的大耳朵，它能听到远处极细小的声音;一双水灵灵的大眼睛象一对黑宝石一样闪闪发亮，白色的毛柔软细迷，它的尾巴像一把扫帚经常扫来扫去，十分活泼可爱。
毛毛细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。千万条细丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑油油田野。
童年是老树的根枝已深深的扎在我的脑海。
小鸭子浑身上下都长着浅黄色的羽毛，远看就像一个滚动着的小绒团。
我说，生命就是这天上的云，扑面的风，路边的花，翩飞的蝴蝶及身边的一切一切。
月光撒下，如烟似雾地笼罩着大地，给大地盖了一层厚厚的白雾，给庄稼罩上了轻纱的梦。
祖国，是华夏儿女永远爱在心头的母亲。
梦想是一座高而险的山，只有锐意进取，不懈奋斗，永不停息，才有可能登上最高最美的顶峰。
战士是什么？战士是钢铁，是人民的保护神！
爱心，就像一股甘泉，滋润着人们的心田；爱心，就像生命中的营养，带来无限的生机；爱心，就像一个家，让许多人得到了无限的温暖。
窗外的风，呼呼的刮，把树上的树叶吹袭了满地，似乎蕴藏着一种杂乱无章的韵味，伴随着尘土飞扬的气息，使得整个天空都透露着一种烦躁压抑的冲动。
远远望去，满树的樱花仿佛一片片洁白的云烟，永远不会散开来。
猫头鹰的眼睛像深邃的宇宙。
那柚子皮上像涂过一层桐油，黄黄的、光光的，香味幽雅而清淡，使人闻着直流口水。
春天就像健壮的青年，充满朝气；春天就像健康的老人，另人回味。
小草像变色龙一样，随着春天的到来换上了绿衣。
光阴如树，日月如剪，不知不觉就剪落了千年的枝与叶。一低首，一抬眸，已然是隔世人间。
一颗流星像一条火龙，从空中飞过，消失在茫茫夜色里。
苦瓜变成了桔红色，在绿叶的衬托下，像红宝石一样的雍容华贵。
河底的小鱼游来游去就好像是美丽的彩带在随风摇曳。
长江也变得热烈了，像一头发怒的狮子。
成功是马拉松赛跑。
雨水轻轻柔柔，汇成一股暖流，融化冬雪与忧愁；雨水淅淅沥沥，幻化一泓温泉，滋长花草与思念；让雨水承载着我对你的祝愿，雨水节里道一声平安！
红辣椒是一种作品，人们把火红火红的辣椒一串串连起来，晾在屋檐下，就像把一串音符排列在生活的琴弦上，季节给它填词，田园给它谱曲，布衣应聘为歌手。
牡丹像充满活力的孩子，竞相开放，向我们展示出蓬勃的朝气。
玫瑰花像美丽少女的外衣一样装饰着春天。
勤奋是一把开启成功之门的钥匙
大豆成熟了的叶子落光了，饱满的豆荚胖得差点胀破了肚皮。
细雨中的柳树更有一种朦胧美。一棵棵柳树在雨雾中“仰起头”，仿佛在用雨水冲洗着自己的“秀发”。而枝条们，有的在欢快地跳着优美的舞蹈，有的紧挨在一起，仿佛在说悄悄话呢！
晶莹的露珠映着初升的朝阳，像玻璃珠子似的，一闪一闪地在树叶的尖端颤动着。
新疆杨、北京杨、马尾松组成雄壮的军乐队。
母爱如秋天的大地，宽广无边。
父亲是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；父亲是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。父亲像一本厚重的书，耐人寻味；父亲像一杯甘醇的酒，回味无穷。
爱心是风，带来绿色的希望；爱心是雨，滋润受伤的心房；爱心是雷，激起昂扬的斗志；爱心是电，散发人性的光芒。
像谁用一把巨大的刷子，一层层向空中抹着黑，天渐渐黑了下来。
晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。
婚姻是一座建筑。以爱情为原料的婚姻是一幢漂亮的别墅；以金钱为原料的婚姻是一间用钞票砌成的纸房子，经不起风吹雨打。
时间似水，奔流入海，一去不返。
晚上睡觉时，小闹钟跟我说悄悄话；早上我睡得正香时，是它把我唤醒，催我上学。
远远望去，迎春花像一只只蝴蝶停在枝头上，张望着路上的行人。
野栀子花落一地，躲在草丛里，像一只只蝴蝶，和着春风伴着有一缕缕清香。
海，不是风平浪静的池塘，不是流水丁冬的河溪，海就是海，有一条跳动不息的脉搏，有一腔奔流不止的热血。
大河为蜿蜿蜒蜒，好像一条长龙。
大海就是一块晶莹剔透的宝石；一块孕育丰富宝藏的圣地；一幅浓淡相交的画卷。
风儿携着一朵朵洁白地柳絮去明净的天空中飘荡，好似在作自由自在的旅行。
春天到了，春姑娘用温和的声音唤醒了小动物们，柳树用梳子梳理着自己的长发。
梦想，是奋斗的目标，带着你一直前进。
挫折是阻挡弄潮儿前行的礁石。
秋天到了，田野里一片片金黄色的麦浪。
燕子的巢很像半个饭碗，上面的口敞着，里面铺着柔软的羽毛、干草及细软的杂屑等物。燕群有时如掠天长剑，横空刺去；时而又如战斗机群，俯冲而来，在停宿处周围的空中飞翔着，回荡着。
人生是一副独到的上河图，需要我们用真情和百态来描绘
生命如银行，存进去什么就可以加利息领出什么。
书籍是炎夏的凉荫，是严冬的炭火，是治狂医骄的良药，是灵魂的伊甸园。
生活，像一幅多姿多彩的图画，当你从中搜寻最动人的一处时，是否发现那其中总有微笑。
西瓜浑身翠绿光滑，像是抹过油一样，那碧绿碧绿的瓜皮，像是用一整块无瑕的碧玉雕成的。
枯黄的树叶随着萧萧的寒风，纷纷投身于大地母亲的怀抱。
母爱如陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
厚厚的白雪像地毯一样，踩上去软绵绵的。
整个山谷里巨石翻滚，就像有巨人在狂扔乱掷。
微笑是心底的一脉灵泉，它使我们的内心丰盈而深情。
每当微风轻轻滑过爬山虎时，爬山虎像被淘气的风儿掀起了绿色的衣裙，接连不断，好似一个接一个的波浪，凑成了一个绿色的海洋。
远望那一大片枫林，宛如一大团燃烧的火焰，染红了天际。走近看，片片枫叶精巧细腻，玲珑剔透，好像害羞的少女。一阵微风吹过，枫叶如天女散花般飘落。拾起一片仔细瞧瞧，火红的叶子底部微微泛着绿色，根根叶脉呈辐射状伸向叶子中心，给人一种蓬勃向上的感觉。
春天像一柄刃薄如纸的刀，轻易就划开了我被冬之严寒冰封许久的心房。
车队像一条河，缓缓地流在深冬的风里。
慢慢地，慢慢地太阳接近了地平线。天空红的像着了火似的，红彤彤的一片。
小猫咪咪的那一双大耳朵，一天到晚都直竖着，哪个地方有声音，马上往那边转，活像一架有特殊性能的雷达。
父母的爱像一本书，表面平淡无奇，书里却充满知识。
湖水真清呀！你看！清澈见底，可以看到水底的沙石。
老汉一面听着，一面捋着像干老玉米须一样的胡子。
理想是阳光的，它使人们由浮躁走向踏实，由彷徨走向坚定，并走向成功。
他那半寸长的短发像秋天的芦草一样又干又硬，没有一点油性。
那棵树枝叶非常茂盛好像蓝天下的一把巨伞。
变色玻璃还会随着阳光的强弱而改变颜色的深浅，调节室内的光线。所以人们又把这种玻璃叫做“自动窗帘”。
熟透的苹果犹如一个个小灯笼挂在树上。
知了不住地在枝头发着令人烦躁地叫声，像是在替烈日呐喊助威。
雨点如同密集的箭，射进湖面，在湖面激起阵阵涟漪。
小草像雨后春笋一般冒出了它的尖头。
校园是我人生的道路，校园是我的前途，校园是我的生命，校园是我的家。
狂风怒吼着，就像千万头被激怒的雄狮在咆哮。
月光朦朦胧胧，像一层薄纱一样挂在天空。
他觉得他的心像是被一把钝了的锉刀残忍地割开，悲痛从伤口流出，撒落一地忧伤。
平时美丽安静的海洋，现在随着暴风雨的降临。变得狂怒而墨黑，滚滚袭来的惊涛骇浪也有如万马奔腾地咆哮。
小金鱼穿着一身金红色的衣服，两颗又黑又圆的小眼睛。
热闹的广场成了欢乐的海洋。
时间是一轮明月，寒光满地，他将勾起游子的思乡情。
一排排柳树像一个个披着长发的美丽女子，倒映在水中。
教室里面就好像一筐豆子一样挤满了人。
雪花像一片片鹅毛，纷纷扬扬飘落下来。
成长是涓涓的小溪，等待千锤百炼后，拥入大海的怀抱。
高粱好似一队队的“红领巾”，悄悄地把周围的道路观察。
落叶是一首诗，写出了秋的凄婉；落叶是一曲歌，唱响了冬的序曲；落叶是一段回忆，包含了春的稚嫩和夏的蓬勃。
悲哀犹如利箭，破风而至，你叫我如何闪躲。
荷花如亭亭玉立的少女般立在池中央。
太阳一边落下，一边变换着颜色，好像要把自已炫丽的色彩最后展示给世界万物看。它把海面照得金光闪闪，犹如许多金子铺在海上；天空被它照得一会儿红彤彤，一会儿金灿灿；几只飞翔着的海鸥给它照得变成橙黄色的了。
蝴蝶兰的枝头上有许多小花苞，像一个个紫珍珠挂在枝头上。盛开的蝴蝶兰犹如一只只美丽的蝴蝶，飞在树林间，累了便停在枝头休息，好美妙啊！
那石榴有小皮球那么大，圆圆的果子，长长的果蒂。乍看时，真像小小的花瓶，又像元霄节的花灯。再一看，每个都长得裂开了缝，露出像牙齿似的石榴籽。
巨石像一座城堡一样高高地耸立着。
每当天空下起霏霏细雨，远远望去，小河就像笼罩着一抹灰色的薄雾。
我的名字叫孔雀，我的尾巴很漂亮，就像一把绿色的扇子，上面有金碧色眼状花纹，合起来就像一件大披风拖在地上，显得我优雅大方。
爱心是拐杖，给失望者送去支撑下去的力量。
片片雪花随风飞舞，好像白色的精灵穿梭于世界各个角落，令大地华光四溢，精彩纷呈。
成功是一种感受，一种全凭自我意识的主观感受。怎么样才算成功，从来没有一个统一的尺度，它无法定性，无法量化。
春雨，你又好像是春姑娘手中的绣花针，一针针，一线线，绣出一副完美的春雨戏春图。
秋风，舞动高妙的指挥棒，时疾时徐，时轻时重，游刃有余地调和着这秋之声的大合唱！
友情如阳光、友情如泉水，是那荡漾的光天衣无缝的配合。
皎洁的月光穿过树阴，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。
学习就像逆水行舟，不进则退。
有的橘子躲在茂密的树叶中，就像害羞的小姑娘；有的露出全身，在枝头上摇来晃去，就像调皮的小男孩。
小白兔的眼睛是红色的，好像两颗闪闪发光的红宝石。
雨争先恐后地下了起来，像掉了链的珠子，又似开了闸的水龙头，又密，又急，“哗啦啦，滴答答……”不停地演奏着乐章的前奏。
她的头发已经半干，被晚风吹拂着，在明月般的脸庞前飘动着。
短短的扎着红色绸带的小辫，就像两只蝴蝶落在她的耳边。
大田里的麦苗像一片海，星罗棋布的村庄是不沉的舟，纵横交错的弯弯曲曲的河道，河边的柳枝吐了嫩芽，芦苇边钻出来放时透青了。
春雨像丝线般轻轻地落到地上。
生活像七彩缎，那也是一幅难描的画。
秋姑娘穿着金黄色的大衣，风尘仆仆地来了。在田野山川间，在果园花丛中，秋像一阵风似的，穿梭其间，给人们送上了一幅幅画。
大瀑布从半空泻下，如一面闪光的水晶帘子。
牵牛花如一个个紫色的小喇叭在微风中轻轻吹出了一个音符，美丽的开放了。
父母的爱像一块夹心糖，外表是硬的，内心确是软的。
母爱像炎炎烈日下的一棵大树，让人凉爽透彻。
含苞待放的山茶花骨朵仿佛是一个刚出生的小婴儿，淡淡的、绿绿的。
雪越下越大，不一会儿，地上白了，树上白了，屋顶上也白了。雪悠悠地飘着，将天地渲染成白茫茫的一片。柳絮一般的雪，芦花一般的雪，绒毛一般的雪，旋转，追逐，来时翩翩，落时悠悠。一朵朵六角小花，玲珑剔透，就跟玉珠儿似的。粉雕玉琢。可是，哪一位艺术家能设计出如此精巧的思路？哪一位雕刻着能雕出如此细致的工艺品？与其说是大自然的杰作，我宁愿相信是天空中某位玉女的眼泪！
窗外，风吹过，翠竹修长的身影轻轻摆动，衣袂轻扬，飒飒作响。
雨又像一块透明大布，被风一吹，起了无数道波痕，被闪电照得亮闪闪白花花，煞是好看。
雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。
生命是神秘的，说他脆弱，它就像薄冰那样，不堪一击。
太阳让人坐立不安在树下乘凉也感到急躁。
大海这时候像穿了一件蓝色的晚礼服，美丽极了。
石榴花开了，像一团团跳跃的火苗，又似一颗颗红色的宝石镶嵌在翡翠上。
生命像玩牌，拿到好牌不一定赢，要看怎么玩法。
故乡一支清远的笛，吹出久久难以忘怀的歌。
中秋的月亮那么圆，像个大玉盘挂在星空。
风呼呼的叫着，吹到人脸上想刀割一样。
小蝌蚪黑不溜秋的身上披着一层薄纱，圆圆的脑袋上长着一双小小的眼睛，长长的尾巴在水中一摇一摆的。
远看长城，它像一条长龙，在崇山峻岭中蜿蜒盘旋。
童年是一双眼睛，天真无邪。
小河弯弯曲曲，像一条丝带在飘扬。河面上驾着一条小桥，月光洒在小桥上，小桥的倒影便印在了河面上。
随着打雷一样的声音，一道亮光飞向天空，天空中顿时开放了一个大火球，整个天空都被照亮了。烟花晚会终于开始了。一个又一个的烟花飞向天空，展示出不同的魅力。有的像火球、有的像银蛇、还有的像一朵朵盛开的金**，美妙极了。
湖水犹如一面镜子，把光反射到湖边杨柳的身上，湖水似乎为杨柳穿上一层金黄色的外衣。
黑夜是为给那些有伤口的人，在别人看不见的地方，舔舐自己的伤口。
冬天是个时装设计师，为大地披上了雪白的衣裳；冬天是个魔术师，送给每个人大大的棉花糖冬天是是个音乐家，用各种各样的风谱写乐章；冬天是严厉的老师，用严寒与风雪做教鞭，教育我们拥有顽强的意志。
红红的杮子，象是早上初升的太阳，又大又圆，真好看。
黄澄澄的稻子，颗粒饱满，沉甸甸地随风摇曳，飘散出醉人的芳香，翻腾着滚滚的金波。
冰丝带雨悬霄汉，几千年晒未干。
小姑娘穿着花裙子站在水里，两条细细的腿露出来，笔直笔直的，细究起来虽然显得有点瘦了，但却一点也不损它的外观，那皮肤白白的沾着几点水珠，好像两段莲藕。
长江就像母亲一样，孕育了沿岸无数中华儿女。
那溪水是那么清，溪水映着蓝天白云，仿佛又是一片天空。小溪里的水草，被水推着摇着，悠闲地扭动着纤细的腰肢。偶尔有几朵野花飘落在水面上，一荡一漾，整条小溪都散发着花的馨香。
如果四季是本书，春就是浸满淡淡清香的扉页。如果四季是阕曲，春就是轻灵跳跃着的前奏。如果四季是情绪，春就是微微飘洒开的愉悦。
梦想是凋零的叶，滋养大树迎来新生。
生活的意义就是打发多余的时间、珍惜宝贵的时间。
严寒的冬天，雪松披着白雪织成的斗篷，静静的等待着春天的来临。
他牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
柳叶随着风儿悠悠扬扬的，形成了大自然的一道美好的风景，面对这水平如镜的湖面，真是心旷神怡。
声音美的像画眉歌唱。
彩虹像什么？彩虹像一座神奇的桥。
一座座高楼大厦，在夕阳雾影中，披着五彩缤纷的薄纱，像一个个风姿绰约、亭亭玉立的仙女。
六月间，枣树上的花苞儿怒放了，开得十分茂盛。金黄色的小花散落一地，整个小院子变成了一个花的世界。
秋天到了，树叶像一个个轻盈的女子从树枝上缓缓落下。
老师是桥梁，架起了我们与知识的相见。
理想是露，滋润枯萎心灵。
梨花一朵紧挨着一朵爬满了整个枝头，好像是争先恐后地展开艳丽的花朵让我欣赏似的。
海鸟闪电般从云端俯冲下来，在接近水面的一刹那，突然像羽毛一样轻盈地飘落。
夕阳慢慢地坠下山去了，满天红霞，好似天女撒下一件红衣裳。
月明人静的夜里，它们便唱起歌来，“织，织，织，织呀！织，织，织，织呀！”那歌声真好听。赛过催眠曲。
池塘的水波像老人家吐出来的烟圈，一圈又一圈。
弟弟家养了两只美丽可爱的小鸽子，圆圆的小脑袋上张着一对红宝石般的眼睛，亮亮的。眼睛后面有个小洞，那是小鸽子的耳朵。
街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。
远远望去那一个个小红灯笼像红透的桃子，多好看呀。
火红的高粱穗子，籽粒饱满，圆鼓鼓的在阳光下闪着光亮。
秋雨带来了丰收的喜悦，雨淅淅沥沥地下着，地上的花果，稻田贪婪的吸收着秋雨的露水，秋雨用它的露水毫无保留地滋润了大地万物。
一场大雨落在了海面上，无数的雨点在海面上欢腾，跳跃。
长江像一位叱咤风云的勇士，一路翻山越岭，呼啸着奔向大海。
一道闪电像一支离弦之箭直射天空，在夜空里勾画出一道美丽的折线。
千万缕金光像利箭一样，穿过树梢，照射到林中的草地上。
雨像一位喋喋不休的老师，把一些纷纷扬扬的语言洒进城市的每一个角落；雨像一位多愁善感的琴师，敲一串丁丁咚咚的音符，渗入大自然中的每一片绿叶。
勤奋是帆，主宰灵魂的光。
黄山的云海更是奇，你站在峰顶望着它，仿佛自己已经与云融为了一起，这就是成仙了的感觉，在这云雾中飞行。
奋斗是黑夜中的启明星，照亮我们光明的前途。
幸福是孤灯下，温情的一缕茶香幸福是离开前，恋人的拥抱。
热气就像那滚滚热浪，向我们扑来，好像要把我们给掀翻。
指缝很宽，时间太瘦，悄悄从指缝间溜走。
小鸟像一位歌唱家一样在树上唱歌。
友谊是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧。
浪花争先恐后地亲吻岩石，彷佛一群为国献身的勇士。
生活是一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获。
两只带玄色雀斑的白蝴蝶，高低翻飞，闪动着俏丽的翅膀，像两朵可恶的小白花。
羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，走到哪里都像给无边的绿毯绣上了白色的大花。
初夏，石榴花渐渐开放了，绿叶衬红花，美丽极了。远望，它像一片烘烘燃烧的烈火，又像黄昏升起的红艳艳的晚霞。
学习是一叶小舟，它将把我们载向知识的彼岸。
手机娃娃一样睡在抽屉里呼呼睡大觉。
盛夏的阳光真像蘸了辣椒水，坦荡荡的街上没有一块阴凉地。
台风过后，大地静得连蝴蝶扑扇翅膀的声音都听得见。
白玉兰花开放了，有的似一只凤蝶展翅飞来，有的像一排铃铛摇动，更有的像雄壮的军号在吹奏着。
生命是一袭华美的袍，爬满了虱子。
我仰卧在海面上，浪花温柔地拍打着我的脸，痒痒的。
一场灾难过后，芭蕉树竟开出了花，它的花是深紫色的，像倒立的锥子，美丽而令人生畏，一层层的花瓣包裹着花蕊，像坚硬的盾一样，那样密不透风。
松鼠的尾巴就像一个降落伞，带着松鼠一起，飘落在地上，轻盈盈的。
在图书馆扒着睡觉的时候流口水，犹如晚年石钟乳一样。
夜航灯就像红绿的流星，一纵即逝。
松树的尾巴好像一把伞。
开始下雪时还伴着小雨，不久就只见鹅毛般的雪花，从彤云密布的天空中飘落下来，地上一会儿就白了。
生活就像一棵小草，雨打风吹但又坚强。
刚升起的太阳像一个大红苹果。
阳光像似害羞的少女，不轻易暴露她的笑颜，一旦出现，就充满火辣辣的味道，把尘封几个季节的气息，蒸发在空气里酝酿，染绿了这个季节的希望。
鸟儿在空中巡视着大地
你是一尊象牙雕刻的女神，大方端庄柔姻静，无一不使男人深深崇拜。
蒙蒙细雨，沙沙地下，像一根根透明的银针，从天上掉下来，装点千山万壑，又似璀璨的珍珠，纷纷而落，镶嵌着绿野大地。
湖像一个调皮的孩子，把水翻来翻去。
江水像微微拂动的丝绸，水天极目处，凝成一种透明的薄雾。
太阳刚刚升起，临河的村庄上空笼罩着一层透明的水雾，像是把小村罩在玻璃里一样。
那巨石真像一位仙女坐在山峰上，弹着古筝，发出美妙的音乐。
生活是丰富多彩的，是美妙的。在我们的身边总会有一些稀奇古怪，让人莫名其妙的事情；也会有一些让人愤怒的事情。
远处的山峰连绵不断，好似一条蜿蜒的巨龙。
狂风暴雨，打得野草东倒西歪，可是雨过天晴，野草又抬起头，擦去脸上的泪珠，挺直了身子，朝着太阳微笑，野草是多么坚强啊！
天上的星星象无暇的钻石，一闪一闪的。
微笑像一阵飘扬在天空中的花香，使痉难堪的人感到人间的温馨。
“嗒，嗒，嗒 …… ”“嗒嗒嗒--”“噼噼啪啪”“嗒--”雨时大时小，捉摸不定。索性不想其他事了，专心赏雨。雨声小的时候，听起来像黄鹂清脆的歌声在树林里不断回荡，轻快活泼。雨声大的时候，听起来像野兽在低吼，警告着入侵者，威严严肃。
艺术是作家心中氤氲的意境。
杏花开时，几只不知从哪里飞来的麻雀在枝头嬉闹，一时蹬落了许多花瓣，纷纷扬扬飘飘洒洒，好似下了一场杏花雨。
看，那池荷叶，有的像一把把撑开的雨伞，有的像一个个碧绿的大圆盘，有的像一把把小扇子。
它们就像躲进深幽的丛林一样安全。
黄色的金鱼最漂亮，金灿灿的皮肤晶莹如玉。
合作就像电池，有了它，遥控才能使用。
稻子的头颅排列得很美丽，尤其是它们聚成山或堆成海的样子。
雪白的云团像海浪一样在空中翻滚着，碰撞着，拥挤着。只是没有海的蔚蓝，没有海的惊天动地的呼啸，但它有海的浩瀚，有海的气势。
柳絮飞舞了，榆钱飘落了，蝴蝶和落在地上的油菜花瓣依依惜别，豌豆花变成了肥绿的嫩荚。
他像雷电一般，霎时消失地无影无踪。
我和我的专用椅子就像一对亲密无间的好兄弟，一天都离不开它。
小路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。
天上飘着一朵朵浮云，就像田野里的棉花一样。
看远处的山上，树木成了大地的嫁衣。
一棵牡丹上有两朵不一样颜色的花，一朵是紫色的，另一朵是粉红色的，它们两个挨的很近，像是在窃窃私语。
爸爸是良言，让我们作出正确的判断。
睁开眼睛，从窗纸的小破口，她看见有一个很大的流星斜过天空坠落了，像泻下了一滩水银，照得全院明亮。
大自然仿佛是一个母亲，孕育着前前万万的人类。
秋天时，白杨树的叶子是金黄的。从远处看，犹如一个金黄的雨伞。
成长，好像是漫长的蝉蜕，又好像是瞬间的重生。
生活是一片海，时而汹涌澎湃，时而风平浪静；生活是一盏灯，时而闪闪发光，时而默默无闻；生活是一棵树，时而青翠茂盛，时而枝叶稀疏；生活是一条路，时而崎岖蜿蜒，时而宽阔无阻。
张牙舞爪的风魔渐渐逼近了，狂风卷起漫天沙雨打在车窗上哗哗作响。
蟋蟀藏在墙允边的石缝里，“卿哩、哪哩”地叫个没完，好像在跟谁吵架，又好像一把电吉他，发出那活跃又有节奏的乐曲。
冬天，寒风刺骨。一颗颗树木都掉光了叶子，孤零零地立在地面上。
满嘴满脸都是硬梆梆的黑乎乎的胡子根。
大桥上的灯亮了，像一颗颗闪闪发亮的珍珠，把大桥的轮廓给画了出来。
喜欢是一首飘荡在夜间的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
随着那淅淅沥沥的春雨降临，小草钻出了地面，树的叶芽探出了头，花朵含羞地伸出小苞，庄稼也变得绿油油的，招人喜爱。
时光是一颗浑然不被觉察的蛀牙，前一天还好好的没有任何感觉，第二天发现时它已接近镂空。
这里好热闹，像火箭升空后人们的欢呼场面。
爱心如一条流淌在沙漠中的月牙泉，使思想干涸的人获得心灵的甜润。
前面郁郁葱葱的树，像是一片绿海。
雨后的天空像给它刷了一层蓝油漆。
暴风雨来到的时候，许多庄稼、花儿、小树被风雨吹打得东倒西歪，而小草牢固地抓住泥土，昂着头，挺着胸，像无畏的战士。
老虎站在高岗上像是一个皇帝捍卫着自己的国土。
蟋蟀在平台跳舞，不时哼出一首小曲。
石榴树上的石榴花鲜里透红，像一盏盏点燃的小蜡烛。
起风了，庐山的云雾犹如孙悟空一样千变万化。
城市的中央，灯光明亮，照亮了奔驰轮下的寸寸土壤，仿佛这灯光发出了整个太阳的光芒。
父爱，是世界上最厚重而深沉的情感。父亲是火，在冰天雪地里给予我们温暖；父亲是树，用身躯为我们遮挡风雨；父亲是灯，在成长路上为我们指引方向。有这样一位父亲，为赎回城里的儿子，徒手攀岩十余年，却因无钱治病而去世。这位父亲，用生命向我们诠释了父爱的真谛。
马的尾巴像拂尘。
小蜜蜂像辛勤的园丁一样每天在花园里忙忙碌碌。
父亲像片海，擎起了太阳，放飞天空的翅膀。
它那紫红色的外装，仿佛差差答答，不肯立刻绽开，又悄然露出丝丝洁白的内衣。
她心里喜滋滋的，脸上带着动人的微笑，像只鸽子似的不住地点头。
她把帽子扭了扭正，躬着背，低着头，眯着眼，双手做出捧东西的样子。这时，她停下脚步，不再东张西望，对着右边的一个地方目不转睛，猛然把手向水中一扎，将一条小鱼捧在手中了。
碧绿的枇杷树上挂满了枇杷，它们犹如一盏盏金灿灿的小灯笼，夹杂在绿叶中，真像是金果压枝，灿若群星。
挫折是成功背后的艰辛；挫折是光辉后的汗水；挫折是努力后的疲惫。
山君在树下打呼噜，睡懒觉。
在花丛中有一些含苞待放的花蕾，花瓣一层赶着一层，向外涌去。一朵朵的**像用象牙雕刻成的球，在太阳的照耀下，傲然挺立，美极了！
母亲像温暖的阳光，让我满怀期望 。
小河缓缓地流淌着，像条锦缎蜿蜒伸向远方。
小溪不慌不忙地流淌着
时间像沙漏中的细沙，悄悄流逝，时间像一闪而过的流星，稍纵即逝，时间像一位慈祥的老人，在微笑中看尽世间的沧桑。
小企鹅特可爱，胖胖的小脸上，一张嫩黄色的小嘴巴显得十分漂亮。它背上的羽毛乌黑发亮，像擦过油一样。雪白的肚子大大的，向前挺着。小企鹅昂首挺胸站在雪地里，真像一位小绅士。
小蝌蚪有的大，有的小，摇晃着大大的脑袋，摆着长长的尾巴在水中无忧无虑地嬉戏。它们在石头缝和水草里钻来钻去，玩着捉迷藏。
当那一场始料不及的雪花，如美丽的华章，层层叠叠，翩然而至的时候，我的心里唯有一份尘存的喜悦，仿如重逢，轻轻叩开那扇岁月的门，曾经那个平淡如水的故事，便燃尽案几的烛火，点点映亮了我手中那本泛黄的书卷。
友谊像冬日里的暖阳，温暖了我寒冷的心。
啪一声发令枪响，运动员们像离弦的箭一样冲向终点。
梨的外形是一个圆的、黄黄的身子，像一个穿着黄色衣服的小姑娘，小巧可爱很讨人喜欢！
生活就像一首歌，奏着高低不一的音符。
两只突出肥大的耳朵守卫在脑袋的两旁，像两扇屏风似的。
油菜花开了，迎着风，就像一个个穿着黄裙子的小姑娘在跳舞。
看樱花随风飘落，仿佛一个美丽的舞女像我们展示着她动人的舞姿。
季花全开的花朵像元宵节上的彩灯。
一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上停留一些细碎而洁白的云块，像是绣在纱巾上的花朵。
他们像一群被春光陶醉的燕子，尖声呼叫着，向太阳飞去。
她的手夏天通红通红的，热得像火炭，冬天正好相反，苍白得不带一丝血色，冷得像冰块。
两条哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。
雾，慢吞吞地蠕动着，像在走路的娃娃一样，来到了我们学校，来到了我们中间。
那盛开的桃花像是一片片胭脂，染着富饶的春之山河，又像是一团团云霞，映着充满生机的大地。
在阳光下，远山就像洗过一样，历历在目，青翠欲滴，看上去好像离眼前近了许多，也陡峭了许多。
蜘蛛结网十分精巧，总是先织纵的，再织横的，从内到外一圈一圈地织，多数织成八角形，好像布下了“八卦阵”。
那乌鸦张开翅膀，一挫身，直向着远处的天空，箭也似地飞去了。
大群大群的企鹅在波浪中整齐地排列成队伍，在波浪中逐流进退，好似一群竞赛的游泳健将。
杜鹃花摇摆着它那火红的小脸，冲着你允许浅笑。
只见几朵白莲已绽开笑脸，荷花瓣上仿佛被一位画家几笔点了一点红，煞是好看！
采菊东篱下，悠然见南山。―――――陶渊明《饮酒》
书是阶梯，帮助人们登上理想的**。
大海、像一位发怒的壮汉。
时间就像一面镜子，它能照出人间百态。
少女啊，你的美丽宛如渐趋成熟的果实，紧张地隐藏着倔强的秘密。
黑夜汹涌而来，一如我的思念，仿佛满江悲壮的水。水声沏沏，倒映着一个背影又覆盖了另一个背影。
光阴就像个万花筒，经常让人的眼睛在不知不觉中迷失方向。
那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串的像无数的小灯笼，火红火红的。
幸福是在愉快而又漫长的假期，打开电脑，下载一首动人的歌曲，任由眼泪汹涌而出，许多美丽遥远的回忆在脑海中能够渐渐清晰起来。
冬天像一位音乐家，用灵巧的双手，谱写着风的乐章。
父爱像一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
不管心有多痛，若坚信不移，梦想总会成真。
绵绵的雨丝，你好像春姑娘手中的一支彩笔，把小草染上绿色，将花儿画上彩色，让树木抽出青色的嫩芽...将大地画的五颜六色。
那倾泻而至的爱心、鼓励和力量令人肃然起敬由衷赞叹。
秋天的校园，更加惹人喜爱。楼前的花坛里开满了五颜六色的鲜花，秋风一吹，他们弯着柔嫩的腰枝，像是在向教学大楼行礼呢！
朋友是秋天的归雁，当你迷茫时给你引航。
文明是一种气质，展现出你的儒雅；文明是一种修养，尽现你的学识；文明是一种意境，表现出你的素质。
白兰花迎着春风开了，一树洁白的花朵，像雪，像玉，像云，像飞迸的浪花。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，像刚吃过死人的野狗。“
嫩叶上残留着一两滴雨露，泪珠一样晶莹。
枫叶有很多种，其中五片叶的比较多，五片叶像一只只小手。
黑夜中的路灯，总给人一种即温暖又清冷的感觉。散发着淡淡的光，照亮些许黑暗，给我们一点光明的空间。
上课就像和你老婆做爱，虽然你未必情愿，但她大约每个月会点名要求你来上一次。
葡萄架上的绿叶，一片挨一片，密密层层一阵风吹来，叶儿摇曳着，就像绿海中一层层波浪。
团结是希望之光，让我们携手成长，共同进步。
春风是一只快乐的小鸟，让森林充满欢乐。
雪是纯洁的，雪是惹人喜爱的，但在我眼里，你永远是晶莹的，永远是美丽的。因为你给农民伯伯带来了喜悦，给我们增加了快乐。
教室里静得连根针掉在地上也听得到。
天空，镶满了小星星，星星们，尽着自己的力量把点点滴滴的光融成淡淡的亮光，不像阳光那样灿烂，也不像月亮那么冷漠。
诚信，是美德的彩虹，引领我们向前。
教师就像蜡烛一样，不断燃烧自己的光和热，照亮别人。
昙花苦等十年，只为昙花一现。
书是灯塔，指引我们在人生的海洋中选择前进的方向。
草丛中开满了五颜六色的小花，仿佛是绿地毯上画的小点缀。
爱读书，就像蜜蜂喜欢花朵一样。
老师像一棵大树，为我们遮风挡雨。
两人头一次坐飞机，很不舒服，吐得像害病的猫。
小金鱼那双迷人的眼睛，好像两个水晶球一样透亮。
月亮非常圆像碧玉盘一般挂在空中。
蔷薇花露出了迷人的笑脸。
公园里得花开很美，像一个个刚睡醒的小精灵。
岁月如风，弹指匆匆回首白头。
这里不时有瀑布从山间扑向江心，溅起一片片水花。江水随着山势的变化，九曲盘折，峰回路转。我在船头看得目不暇接，不知不觉就过了这如诗如画的巫峡长廊。
爱心是泪，凝固出人间的情；爱心是情，绽开出真挚的花；爱心是花，弥漫出开心的笑；爱心是笑，传递到每个角落。
这一只只蝴蝶像一个个美丽的小精灵。
一片片红叶像，红色的花儿开放。一片片红叶像，红色的海洋呢。一片片红叶，像天边的晚霞，美丽无比。
葡萄架上变得赤裸裸的了，只剩下横七竖八的枝条。一块大雪给葡萄树披上了白色的银装，上面的枝条也被盖住了。
小麻雀头上的棕色羽毛又短又密，毛茸茸的，像个小小的绒球。
运河像一条洁白的玉带飘落在大地上。
思念如同窗外的雨，在所能预知的空间幻化为你的一切，温情地侵蚀着我每一次的心跳，每一次的呼吸，以及我全身的每一个毛孔。
书包好像我们玩耍嬉戏的春天，书包里的知识就像一个个小精灵，和我们一起玩耍。
枫叶的颜色，如团团燃烧的火焰，凝聚着激情，升腾着自信。
蟋蟀在草丛中叫着，似乎一场即兴演唱会。
颗心提到了嗓子眼儿，堵得自己呼吸都觉得困难，壶里的开水倒在手上了才猛的一抽。
时间如同滚滚的东流水，一去不复回。
公园里的树木没有往日那样苍翠茂盛了，树叶落了一地。一阵秋风吹过，地上的落叶便迎风起舞，好像一只只美丽的蝴蝶，正翩翩起舞。
善良是冬日里温暖的阳光。
牡丹花瓣繁密，迎风摇曳，好像垂手舞演员不停地摇动身上的佩玉。
大自然像一个仙子，那么美好、那么绮丽、那么令人赞叹……
幸福像一粒粒缀在旧绸子上的红宝石，在凄凉中愈发熠熠夺目。
友谊是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
妈妈是烦恼中的一曲古筝，当你义气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
花，一路黄过去，满楼清香；叶，一路绿过去，鲜嫩滴绿。带着花的丝瓜，惊叹号般地垂着，阳光一照，露珠在叶间闪烁，风一吹，是晶莹的风铃。
秋天，落叶像可爱的小鸟一样从树上飞了下来。
她的笑容像刚刚含苞待放的冰上上的雪莲一般纯洁。
那人的头发乱得像个鸟窝似的。
这只螃蟹披着一身青紫色的盔甲，舞着一对“大刀“，圆鼓鼓的眼珠子直瞪着，简直就是一个八面威风的大将军。
梦想，犹如一阵风，吹向未来；梦想，犹如一艘船，飘向远方；梦想，犹如一盏灯，点亮明天。
深蓝色的天幕中的星星，好似不经意间洒下的珍珠，随意却不杂乱，星星点点，纯纯粹粹。
雪峰山顶，云雾缭绕，如果巧遇，一霎时，云开雾散，只见脚下银涛翻滚，座座山顶如浮沉在滔滔的白浪之中……
雨过天晴，一轮彩虹挂在天空，像一座七彩桥，太阳出来了，千万缕像利剑一样的金光，穿过树梢，照射在大地上。草地上盛开着各种各样的野花，红的、白的、黄的、紫的、蓝的，真像个美丽的大花坛。
尊严是一株雪松，只有那暴风雪的惨白才能衬托它那坚韧的绿。
我站在窗前，静静地看着雨，雨水就像断了线的珠子相同，滴滴答答往下掉。
山上有很多很多的树，树有的高，有的矮，高的像大人，小的像小孩，有的树的叶子是绿的，有的是黄的，山顶上飘着两朵白色的云，像溜溜板。
小辣椒的花非常小，呈白色，有五个花瓣。它们有的微微弯着腰，好像在絮絮低语，有的斜着头，好像在进入了甜美的梦乡。
瀑布，走近些，它更像密密的珍珠织成的水帘。
血染的红旗犹如沸腾的烈焰，让我们的内心热血澎湃。
旭日披着烈烈的酒气上升，将一种无限的醉意朝田野辽阔的天空酣畅地播散开。
春天是一条飘逸的彩带，带着花的色彩和花的香味，飘过记忆的田野。
青春，是人生红绿灯的十字路口；青春，是奔向工作的起点；青春，是人生中最夸姣的时节。
月亮时而又像一位魔术师，一会儿圆得像玉盘，一会儿弯得像一把弓，一会儿又像一叶小船，一会儿又像一个苹果被虫子咬了一口，真是变化多端，千姿百态。
那细剑一样的两排小齿，生在小巧的嘴里，发出洁白的光彩。
海浪激起的泡沫，像千万匹丑不拉几的老马齐头并进，笨笨地跑来，搞笑极了。
幸福是花朵，绽放出光明与希望；幸福是果实，回报以芳香与甘甜；幸福是落叶，奉献出余热化香泥。
春雨潇潇，小雨珠飘落在金黄的迎春花的花瓣上，宛如一串串晶莹剔透的珍珠。
站在田野中，几只小鸟不时掠过绿油油的原野。刚刚把头探出地面的小草显得有些脆弱，但却有着一种刚建的蓬勃生命力，充满生机。“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。”桃花也开了绽放着甜美的笑颜，犹如一个个沉静在梦中的婴儿，让人不愿以打扰这份甜美的宁静。坐在菜地上，望着湛蓝的没有一丝杂质的犹如水晶般的、不时只有几只小燕子飞过的天空显得格外宁静。
老师，大家都说您培养着祖国的栋梁。
父爱如山，呵护生命的火；父爱如火，点燃希望的灯；父爱如灯，照亮前行的路；父爱如路，指导我的人生。
灰色的雾气笼罩住城市，一切都装饰上了一层白衣，树和电线都显得毛茸茸的。
小草也从土里探出头来，东张西望，好像怕谁攻击它似的，过了好一会儿，才大胆地挺直了身板。
到了秋天，枫树叶渐渐由绿变红，红的如大火一般。
赶庙会的人太多了真是人山人海，人满为患，(<a href="https://m.lz13.cn/" target="_blank">m.lz13.cn</a>)人挨人人挤人真是摩肩擦踵、挥汗如雨啊。
冬雨，在编织着冬的情网，铺天盖地笼罩人间，从天空而洒，在忽明忽暗的窗口孤独的飘零。
爱心是一场久旱的甘霖，它能使悲观失望的人获得的心灵的滋润。
一条河流，像一束丝绒似的在阳光下灿然闪烁，在两岸赤杨和柳树之间，飞星溅沫。逶迤穿过盆地。
生活如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大。
枣树上结满了红枣像开了满树红艳艳的花。
在阳光的照射下，红枣发出迷人的光泽，像颗颗红宝石一般的光彩动人。
一阵西北风吹来，白杨树瘦长的树枝在寒风中摇摆，抖动着那一律向上伸展的枝桠上的积雪。
到了冬天，白杨树只剩下几根赤裸裸的树枝了，光秃秃的不怎么雅观，但有时大雪会给它披上一件银色的外衣，把校园映衬得更加美丽了。
东边的天空慢慢地堆上了蘑菇似的乌云，不多一会儿，乌云像大锅盖似的重重地压在屋顶上。
宽容是河，容纳了如许多的梦想。
他的眉毛很浓，就像一条卧蚕横在那里。
初升的太阳像红红的苹果一样圆圆的。
春风是一盒五彩缤纷的颜料，可以给整个世界穿上五彩的外衣。
果园里，小苹果成熟了，个个笑弯了腰。远远望去，到处是红彤彤一片。他们像一个个绅士向你鞠躬，还像一个个害羞的小姑娘，不愿抬头。啊！秋天，你的粮食真丰富呀！
爸爸同意了她的要求，她顿时心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿。
冬瓜穿的一身绿色衣服，而且表面上还有一层**一样的东西粘满全身，那东西真像冬天结的白霜。
你瞧，阳光下，山茶花正热情洋溢的开放着。一朵朵红色的山茶花像春姑娘的笑脸，美极了！
生命就像拼图，别让其中小块块的部分掉了，或大块大块的弄乱了。
爱心是天上的星星，闪闪发光，爱心是彩虹，永远最漂亮，爱心是快乐，能助人为乐，爱心是太阳，照亮了全世界。
春天还没到，小草已经早早地探出头来，看着周围的这些陌生的事物，等待着春天的到来。
清晨的太阳终于出来了，宛如一艘巨轮驶出了地平线。
家是什么？家是一扇门，有了门就不再害怕坏人到我们家来。
紫藤花会缠满每一根树枝，经过时间的洗礼，藤上会长出一串串葡萄一般的紫藤花，并且向下生长，每当春天来临时，紫藤花就像一串串紫色的珠帘一般，挂在树上，如同倒挂着的风信子。
亲情如美酒，愈久愈香醇；亲情如影子，无论贫富，无论贵贱，总是无怨无悔的伴你一生
小松鼠调皮的像一只小皮球到处蹦蹦跳跳。
结婚仿佛金漆的鸟笼，笼子外面的鸟想住进去，笼内的鸟想飞出来。
大雪松长得枝繁叶茂好像有力的手臂一样，横身在湛蓝的晴空，扇叶的针叶，密密层层的，衬着天空朵朵白云，在微风里抖动。
树枝像一支横插的箭一样。
雨点像翩翩起舞的蝴蝶似的从空中落下来，发出的声音好听极了。
荷花开了，微风吹过，摇曳的荷花像起舞的风中仙子。
蔚蓝的天空中，一朵朵白云好像一只只小绵羊在天空中走来走去。
教室里安静的一根针掉下都可以听见一样。
雨很大，像瀑布一样倾泻而下
萝卜头上有几对墨绿的上面带小锯齿的叶子。下面点缀着一些白花花的胡子。远远看去，像一位满面红光的老人。
音乐是热情洋溢的自由艺术，是室外的艺术，象自然那样无边无际，象风，象天空，象海洋。绝不能把音乐关在屋子里，成为学院派艺术。
夏天，田野里绿树掩映。那一片片刚种不久的稻田显得像是无数个亭亭玉立的少女耸立在一起。
太阳像一团火，晒在河面上，连流动着的河水，都给晒得热气蒸人。
梦想是一片海，海上烟波飘渺中白帆点点，总有一艘船为你漂浮。
蒲公英那带绒毛的种子在空中飞飞扬扬地飘着，好像是在向秋天告别。
秋天红薯都收获了，一根红薯藤下面几个红薯依偎在一起，埋藏在地下，就像一群贪睡的小娃娃熟睡在妈妈。
磨难是辛勤耕种之后的累累硕果。
落日，我家乡的落日。你就像是一幅会流动的画，流动的都是最美的色彩；你就像一场精彩的演出，精彩就精彩在它最完美的谢幕！
美德是冬天里的一盘炭火。
童年像冬天的雪，洁白无瑕，一望无际。
风儿正在轻轻的歌唱，仿佛一切都是那么的静寂，祥和。
远处，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。影影绰绰的群山像是一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。
秋天到了，银杏树叶从树上落下来，宛如一个个美丽的小仙女在翩翩起舞。
小树望着自己的大树妈妈高兴的手臂摆来摆去。
雪白雪白的梨花，那么纯净，又那么艳丽，它那小小的嫩嫩的叶芽儿，在春风中微微摇晃，那一簇一簇的花朵，就在这叶芽中间开放着，嫩黄衬托着雪白，非常协调，又特别醒目。
天空中，飘浮着几朵乳白色的云，像风平浪静的大海上的小白帆。
小牛开始不老实了，经常趁主人不注意淘气地偷吃路边的庄稼，惹得主人不停的吆喝。
友谊是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽。
一阵微风吹过，果实们摇晃起来了，似乎也在为如画的秋天表示热烈的欢迎呢！
门前的草坪很绿，远远看去就像一块翡翠。
父爱如船，陪伴我人生的航行；父爱如灯，照亮我人生的道路；父爱如伞，遮挡我人生的风雨；父爱又犹如那一杯浓浓的茶一样，带给我无限的暖意。人生的道路，因为有了父爱，我不再彷徨，不再孤独，不再害怕一人在黑暗中前行，一切的一切，都只是因为有了父爱的陪伴与相随。
秋天来了，枫叶像个脸红了的小姑娘。
爱心如沙漠中的一片绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的片刻的休憩。
春天来了，桃花红了，红得像一张少女的含羞的脸；柳树绿了，绿得像一块碧玉。
蒲公英的朵朵黄花开得绚丽烂漫——小巧，娇嫩，好像是一些雏鸡，它们扑动着，欢笑着，显得那么亲切可爱。
夕阳，就如同一首快播完的歌曲，没有了澎湃的**，却也余音绕梁。
友谊如珍珠，我们共同穿缀，联成一串串璀璨的项链。
春天来了，大地一片绿色，就像铺上了绿毯。
看着她在草坪嬉戏的身影，仿佛蝴蝶一样美丽。
削开莲藕的外皮，就会看到白色的、水灵灵的果肉，再一切就会有一些小洞洞，像蜂窝，像鞭炮发射孔，像花瓣，像水管。
火球似的太阳烤着大地。
音乐是一场洒在久旱大地上的**，使孤苦无依的人即刻获得精神的慰藉。
花儿在秋风中笑弯了腰。
绿豆鼓鼓的，长大了一倍，中间裂开，露出白白的肉，像一颗胶囊。
湖边的垂柳一棵棵弯下腰在照着镜子，柳枝上尖细的树叶随风飘落在湖面上。
眉毛画得很长，眼梢动人地向后扬起，射出一种摄人心神的晶莹光彩。
有时，太湖像一个活泼调皮的孩子，瞧那浪花，嬉笑着追逐着奔向岸边，刚一触摸到岸边的礁石、沙滩，又害羞似的退了回去，然后又扑上来。
广场上人山人海，连根针都插不进去。
爱像上帝，很多人相信它，但是没有人见过。
铅笔像不听话的小狗，我让它上东，它偏上西。
阅读是人生的路标，他指引着我们的人生。
他像只小袋鼠高兴地蹦了起来！
海浪在轻轻地拍打着岩石，像母亲在抚摸着自己怀里的孩子。海风吹动，海涛发出“哗哗”的声音，好像一首催眠曲，在哄着怀里的孩子人睡。
秋天到了，枯黄的银杏树叶似翩翩起舞的蝴蝶，从树上落下来。
空中没有一丝云，头顶上一轮烈日，没有一点风，一切树木都无精打采地懒洋洋地站在那里。
母亲是漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向。
一朵朵白云像小女孩的白纱裙。
我的心开始急剧降温，仿佛充满了那愁云惨淡万里凝的气氛。
小花园中有许多柳树，每到夏天，柳树吐出点点嫩芽；每到夏天，柳树特别茂盛；每到秋天，金黄的叶子落满地面；每到冬天，柳树的枝丫上落满厚厚的积雪。
橡树光秃秃的像一把把扫帚。
美丽的珊瑚，……有的像鹿角，有的像扇面，有的像菊花，有的像树枝。
小蜜蜂哼着轻快的曲子在花丛忙碌。
雨，渐渐大了，我望着窗檐上哪断了线的“珍珠”，情不自禁的打开了窗户，扑面而来的是徐徐春风，顿时让人就得清爽无比。
田螺的青灰色硬壳像座小山。
每到百花凋零，严寒刺骨的冬季，梅花便如婀娜多姿的仙女，悄然飘落在山岭坡间、园林径旁，别有韵致。
红霞像一条条五彩缤纷的彩带，在夕阳的沐浴下飞舞。
亲情就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
生活是一股清泉，虽然无色无味，但是平淡而真实。
冰雪的山峰，一个比一个高地屹立在夜空中。
人生是迷宫，上半生寻找入口，下半生寻找出口。
一朵朵牵牛花像一个个会讲故事的小喇叭。
这篇文章充满了激-情，从字里行间能体会到小作者对…的喜爱之情。全文层次清晰，语句流畅。
你的笑声，就像尖尖的柳叶做成的哨音，划着全家人的耳膜，回响在两间并不宽敞的小屋，洒给我们幸福、欢乐。
圆圆的太阳像一个顽皮的孩子，一下子从水下跃了出来。
友谊如阳光、友谊如泉水，是那荡漾的光天衣无缝的配合。
一座座立交桥飞架在环行路上，宛如由五彩缤纷的彩带交织而成，使人看了赏心悦目。
掌声响起来如外面下著豆大般的雨点。
俯仰这奔腾不息的长江之水，宛如一条银色的巨龙，横卧在中华大地之上。
父爱是一条严鞭，让你的前进步伐即使在遇到挫折时也能永远向前。
这条小路极窄就像羊肠一样；这条小路极窄就像田埂一般。
一张精致的小嘴，露出几分天真稚气，嘴角微微上翘，像个能牵动人心的小钩子似的。
春天的紫云岩充满生机勃勃。那里的树木抽出新的枝条，突出嫩绿的新芽，放眼一望，就像绿色的海洋。山路两旁盛开着姹紫嫣红的野花，红的似火，粉的似霞，白的似雪，鲜花朵朵，争奇斗艳，芬芳迷人，真是美极了！
蜘蛛小脑袋，大肚子，外表黝黑，又长着难看的八条腿，真是其貌不扬，可它是捕捉蚊蝇的“英雄”，确实是我们的朋友。
春天是一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。
秋天，小草从那枯黄死去的母体旁站了出来，嫩绿嫩绿的，又短又细，像是几根很短的绿丝线簇成，仿佛那么弱不禁风，一口气都会吹倒一样。
时间像泼出的水，一去不复返。
风一吹，枫叶好像翩翩起舞的红，慢慢的从天空中飘落下来。
贪婪是灵魂的蛀虫，侵蚀了多少善良的本性。懒惰是精神的蝥贼，偷走了多少宝贵的青春。
成功是沙漠中的一泓甘泉，使我在迷茫中找到正确的方向。
眼镜蛇的脖颈上长着眼镜般的环纹，当它被激怒的时候，脖颈突然胀得大大的，真像戴了副奇怪的眼镜哩。
小溪一路上美滋滋的，因为有清晨的露水和第一缕阳光和它作伴。
坚硬的石头像经霜的老人，古朴苍桑。
泰山像人们的首领
春风吹醒了花儿，到处一派欣欣向荣的景象。艳丽的花儿竞相开放，红得像火，白得似雪，黄得如金，粉得似霞……五彩缤纷。
那洁白的花瓣，看上去像喇叭花，但比喇叭花更大更白，花中间有几根淡黄色的花蕊，散发着香气。
牵牛花开了，就像一个个小喇叭。
美人蕉那宽大的叶子，是一把绿色的芭蕉扇。
郁郁葱葱的树林，高大挺拔的松柏象一道天然屏障。
父亲的名声有时无助于儿子，却反而会淹没他相互站得太近，阴影扼杀了生长。
好书有不朽的能力，它是人类活动最丰硕长久的果实。
孤独是风浪过后大海最后一叶扁舟。
松树挺立着，像威严的老人教导着我们坚强不屈。
风筝像小鸟一样飞上了天。
满天都在吹气，整个大海成了泡沫，这就是风的权力。
时光像流水般逝去，一切都不再重来。
一丛丛刺柏的玉枝争奇斗巧，犹如一座座白色的雕像，姿态万千。
荷花一年四季各具风韵:春有凝翠、夏有娇艳、秋有厚重、冬有凄美一岁一枯荣的只是荷的枝叶，永远不死的是荷的精神。
生活就像一座座入云的险峰，只有毅力坚强的人才能不断地征服它们。
阳光投射在湖面上，反射着叠叠波光，就像展开一卷斑斓的彩墨画。
今天很冷，路边的小树苗像个在寒风中瑟瑟发抖的病人。
笛声依约芦花里，白鸟成行忽惊起。别来闲整钓鱼竿，思入水云寒。
走近仔细看，红蜻蜓长着一对红宝石似的眼睛，一双透明的翅膀
嫩嫩的小丝瓜逐渐长成大丝瓜，有弯弯的，也有长长的，中间是圆柱形，两头尖尖的。
雨是最寻常的，一下就是三两天。可别恼，看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。
这只螃蟹披着一身青紫色的盔甲，舞着一对“大刀”，圆鼓鼓的眼珠子直瞪着，简直就是一个八面威风的大将军。
这辆车开起来就像飞机一样快。
一阵秋风吹来，枯黄的秋叶就犹如翩翩起舞的蝴蝶一般慢慢飘落下来。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
这小女孩长着金黄色的头发，像玉米穗一样。
秋天的果园是五彩缤纷的，像小灯笼一样的红苹果挂满枝头。
书就是一艘船，它载着人们在知识的海洋中航行。
他听了，立刻瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着我。
文章语言通俗易懂，贴近生活实际，读来令人倍感亲切。
今天天气真热啊！火辣辣的太阳毫不留情地烤着大地，大地被晒的滚烫，仿佛一个巨大的笼子使人透不过气来。
雨点像个调皮的孩子，不断地敲打着窗户。
生活像一盏灯，时而闪闪发光，时而默默无闻。
一头高壮的骆驼悠然自得地漫步在一丛绿色的骆驼草旁，那么深沉，那么持重，那么不慌不忙，好像在这个世界上，只有它们摆脱了一切的烦恼和惆怅。
在池塘里，数十朵荷花随风飘荡，好像跳起了集体舞。
幸福是冬日的严寒中一杯滚烫的热茶。
阳春三月，桃花怒放，黄海岸边，就像落下了百里胭脂云。
大街上的人真多，十分拥挤，大家举起衣服袖子就像一片五彩的云。
春雨像剪不断的烦恼一样轻轻地落在地上。
那映照在浪峰上的霞光，又红又亮，简直就像一片片霍霍燃烧着的火焰。
清清的溪水潺潺的流着，像仙女身上美丽的飘带。
包菜像个绿色的小皮球，又圆又沉。
蝴蝶披着彩色绚丽的衣裳，盘旋飞舞在花园之中。
友情如水滴，我们共同凝聚，汇成一条条，潺潺的溪流。
雨下得很大，像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。
老师是一盏灯，照亮了通往知识殿堂的道路。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥。
那五光十色的珊瑚有的像鹿角、有的像扇面、有的像**，还有的像树枝，美丽极了！
夏天，柳树长的葱葱茏茏，密密层层的枝叶遮住了阳光。大人们在树下谈天，小朋友在树下做游戏。阳光照在湖面上，波光粼粼，鱼儿不时跳到湖面上，好像在比谁跳的最高，而且落水轻。
一阵风吹来，沉甸甸的稻穗笑弯了腰，随风摇来摇去，散发出迷人的清香。
往东边一看，一道红霞连接在天地间。慢慢地，太阳露出了笑脸。太阳很红，像火一样，还没有被阳光照射，就仿佛感觉到它很烫，很烤人。
天上的白云看起来好像是一匹马，又像一只羊！
鸟的叫声就像一位美丽的姑娘在吟唱一曲美丽的歌谣。
秋天来了，田野里一片片金黄的谷穗，把穗杆都压弯了，正“笑眯眯”的等着人们去收割归仓。
海，就像一位身穿蓝纱裙的美丽姑娘，像海洋万物的母亲。
烈日当空，道路两旁，成熟的谷物在热得弯下腰，低着头。
海淀公园的乡村一角也非常怡人，今秋时节，那里长出了金黄的稻谷，像一片金海，沉甸甸的穗子压得稻秸抬不起头。一阵风吹过，掀起起伏的绿海，美丽极了。
那红彤彤的苹果挂在枝头，成了一个笑红了脸的娃娃。
苍青色的起伏群山，一座叠着一座，像大海的波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天尽头，消失在那云雾迷漫的深处。
夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到广阔的大地上。
我的家乡有很多座大山，一座连着一座，远远望去，真像一层层翻滚着的绿波浪。
皂荚树的叶子很茂盛，是一把巨大的伞。
驼背上的双峰突起，像两座连绵的小沙丘。
竹笋像一把锋利的宝剑从土地里钻出。
火红火红的凤凰花，如凤凰展翅，似孔雀开屏。
他被激怒了，简直就像一头咆哮的狮子。
那双眼睛，像充盈的湖水似的，慢慢地波动着，闪若光，终于，一股泪水簌簌地溢出了她的眼睛。
高粱熟了，压弯了腰，像年迈的老奶奶。
生活如一团雾，暂时走不出迷雾的你可能会很迷茫。
嫩弱的柳枝如一个娇羞的小姑娘般，挥动衣袖翩翩起舞。
秋意浓浓，秋天的落叶满天飞，像是蝴蝶在飞舞。落叶慢慢掉落，好象是把秋天的气息剪切，分散到世界各地的各个角落，把温暖分给大家，把幸福留给大家，把祝福送给大家。秋天，山顶已被浓雾包围，好象山爷爷戴着一顶白色的大草帽。
晚上，我站在窗台，抬起头，望着月儿，月儿像香蕉在天上挂着，很亮很亮；月儿有时候还像月饼呢，我听说月儿上有几十种元素，将来还能成为我们另一个家园呢！
橡皮如同一位严谨负责任的老师及时擦去了我写的错别字，给我改错的机会。
枫树叶火红火红的，在树上摇摇欲坠，风婆婆轻轻一吹，枫叶就如同小娃娃一样又唱又跳的落到了地下。
恋爱就像谈判，过瘾的是过程而非结果。
秋天，银杏树的头发染成了金黄色。秋风嫉妒了，把她的头发一次一次扯下。树叶落了下来，像是一只只金黄的蝴蝶一般在翩翩起舞。
一座精致的拱桥像连接两岸的彩虹，让两边的朋友们团聚了。
军人是钢铁，是人民的保护神！
小猫的四只爪子像小刀一样快，要是抓在你的手上，会留下几道白印子。
冲天的瀑布如雄鹰般俯身冲下，巨大的声音如狂狮怒吼。
这座山真高，好像一条卧龙。
当红日的万道金光照射到冰峰上的时候，像给银光闪闪的冰峰戴上了黄金的桂冠。
蓝色的小喇叭花，娇情地垂着头，好像等着谁来抚摩她一下才好。紫罗兰盛开着许多像小孩眼睛一样晶莹的浅蓝色花朵。
阳光被层层叠叠的树叶过滤，漏到他身上变成了淡淡的圆圆的轻轻摇曳的光晕。
读书就好比爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登高峰。
没有风的时候水面像一面明亮的大镜子。
宽容是一个人心中的根，人们的宽容在心的深处徘徊而升华。
荷叶都那么美，那荷花肯定是“亭亭玉立”了。
朝霞绚丽多彩，与那刚升起的红日遥相呼应，仿佛是人世间最美的景致。
红蜻蜓在莲花池中轻盈地掠过水面。它们悠悠地盘旋，或低或高，或远或近，忽然，蜻蜓又像离弦的箭向远方飞去，但不会飞得太远，而是静静地落在荷叶上，草尖上，翔驻无声，疾徐有致。
人生是一次战斗，要得到胜利不仅要有力量和勇敢，还要有智慧和坚强。
风一吹，樱花的花瓣散落在地上，好像铺了一层红地毯，还像仙女散花一样，美丽极了！我不禁想起这就是传说中的“樱花雨”。
母亲像点燃的蜡烛，让我看到光明。
飒飒的秋风轻悄悄地牵起柔柳的手臂，伴着草丛里金铃子的歌声与蟋蟀的琴声，翩然起舞，夜来香和米兰幽然开放，散发出丝丝清冷的香味。
桂林的山真是千姿百态，有好像骆驼的，有好像老人的，有好像巨象的，让人看了浮想联翩。
自信就是原野上巍然屹立的劲草，即使疾风瑟瑟，也依然傲然挺立。
田野里，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色的波浪。
书籍是阳光，能照耀万物之灵。
汽车的车轮就像人的鞋子一样重要，一辆汽车无论车身多么漂亮，如果没有好看的车轮，就像一个人身穿一套高级西服却脚穿一双草鞋一样不可思议。
春天的天空是那么湛蓝，春天的树叶是那么翠绿，春天是无法比拟的，它是一幅富有诗意的山水画。
雾，弥漫在空气中，缓缓地流动着。像一杯乳白色的牛奶流到了我的嘴里，香甜可口。
青春，是天边的一抹彩霞，转瞬即逝，却美轮美奂；青春，是湖面上闪光的一道涟漪，随波游走，却鎏光溢彩；青春，是高高枝头上绽放的一簇腊梅，雨雪霜摧，零落为泥，依然香如故。
雨点儿落在我的头上、身上，我抬头向上，闭着眼，张着口品着那点点雨珠，顿时，我觉得自己似乎在细雨的浇灌下又长了许多。
鼓励是一泓出现在沙漠的泉水，使濒临绝境的人看到生活的希望。
奋斗是雨，聚成浩瀚的海。
冬天的北风可真冷，就象一把锋利的刀子扎在了身上。
成熟了的樱桃红彤彤的，远远望去，像一串串小玛瑙球，只要你站在树旁，用手轻轻一拨，那称心如意的红樱桃就会滑到你的手里。
早上，晴空万里，云雾漫天，太阳公公把一切都镀上上了一层层金黄色。一群群美丽的小鸟在绿树上欢蹦乱跳，叽叽喳喳地唱歌。
微风一吹，花瓣落了下来，犹如一只粉色的蝴蝶一边在翩翩起舞，一边在唱着美妙又悦耳的歌声。又宛如给大地铺上了粉白相间的地毯。
放眼望去，金灿灿的田野为大地盖上了一张金黄色的大衣。
它那一片片椭圆形的叶子，一朵朵美丽的花儿，都在金色的阳光中点头含笑，好像在欢迎你。
书籍是知识的一台电脑，题目是主机，目录是键盘，文字、标点是书籍的内存。
春是天空中摇曳着的形形色色的风筝，是那手牵风筝线在山上山下跑来跑去的孩子。
烈日炎炎的夏天，蝉儿在树枝上无力的撕扯着它的嗓子。
春天笋儿像刚刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
春雨像薄纱一样轻轻地落在地上。
时间就像一位公正无私的老人，给予每个人的都一样多。
芒果很大，就像一个橄榄球。
友情是装在瓶里的佳酿，让人回味无穷。
站在阳台上远眺，星星点点、五彩缤纷的街灯、霓虹灯构成一幅美妙无比的图画。
春风如同慈祥的母亲，温柔拂着我们的脸颊。
熟透了的石榴高兴地笑了，有点笑弯了腰，还有些甚至笑破了肚皮。
你不是雄姿英发的塑像，而是塑像下的一块垫石。
太阳真热，像一块烧红了的烙铁。
教室真大啊，绿色的地板像辽阔的草原，白色的墙壁像无限的蓝天，十分惬意。
栀子花落一地，躲在草丛里，像一只只蝴蝶，和着春风伴着有一缕缕清香。
大雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
粉笔最爱穿雪白雪白的裙子，有时它还挺爱打扮的，一会儿穿上绿裙子，一会儿又换上红衣服；一会儿穿上蓝衣服，一会儿又换上黄裙子。五颜六色的粉笔，真是好看极了。
母亲像一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
春天来了，花园里处处鲜花，朵朵都绽开了笑脸，娇艳动人。
挫折是努力后的疲惫。
天空象是一只大鸟的丰满的翅膀，全是白色羽毛般的浮云。
小小的梧桐只有两只筷子那么高，像我的手指那么细，碧绿的树干顶上，顶着一颗褐色的芽，像用暗红色的宝石雕成的，上面布满细细的茸毛。
夏天的天空好像一盏乏了油的灯，红光渐渐地减弱。
花坛中央矗立一尊洁白如玉的雕像，是一位和蔼可亲的女老师与一位胸前飘扬着红领巾的女同学。
那硕大的飞瀑自天而降，像一匹匹发怒的马从空中奔驰而下。
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶
我们走进教室，只见窗口那里不断地滚进浓雾，教室里简直就像一个大蒸笼。
爸爸像一个舒适的大沙发，躺在他的怀里，充满幸福。
历史不是一张白纸，你想涂成什么颜色就可以是什么颜色。
时光是一个故事，他有很多开始，也有很多精彩的结尾，可是每个人只能有一次开始，听一次结束，所以请珍惜时光的情节，珍爱生命的故事。
学校图书馆那丰富的图书，又像磁石一样吸引着我。
毛茸茸的蓝灰色的云层，宛如一群被击散的凉煌的鸟儿，低低地在海面上疾驰。
秋天像淘气的孩子，用手中的水彩笔把田野涂成黄色。
不管是多少，只要我投进小猪储蓄罐身上那圆圆的小孔，听见小猪“咚”的一声把硬币“吃”下去时，心里就乐开了花。
春天像一柄刃薄如纸的刀，轻易就划开了我被冬之严寒冰封许久的心房。春天像母亲的手抚摸你，让你感到母爱的伟大。
村子里一棵棵黑油油的广柑树，就像一把把巨大的伞，挺立在那里，满树都闪着细碎的银光。
紫丁香开的越来越多，远看它们好似一片片淡紫色的云彩，近看，又好似一把把小伞。多么美丽而招人喜欢的丁香花啊！
学习有如打磨一把宝剑，越磨越快。
看着草原上有一群群洁白的羊群，仿佛自己掉入了棉花海，清风吹过，此起彼伏的棉花分外壮观。
小河弯弯曲曲，像一条丝带在飘扬。河面上驾着一条小桥，月光洒在小桥上，小桥的倒影便印在了河面上。河岸边的花草树木在月光的笼罩下，显得朦朦胧胧，就像蒙在一望无涯的洁白朦胧的轻纱薄绡里。
老师像太阳，用温暖的光照亮我们前进的方向，在黑暗里为我们送来曙光。
干枯的耳朵像在夏天太阳下晒过的树叶子。
白鸽的翅膀和尾巴上长着又长又硬的翎毛，能像折扇一样张开。
一阵风吹来，菜园里的蔬菜伴随着嗖嗖的音乐翩翩起舞
生命如硬币，每个人高兴怎么用就怎么用，但一个硬币只能用一次。
春风吹拂着世间万物的脸庞，柔柔的，惹人喜欢，把大地构成了一幅美丽的画卷。
母亲就像一座灯塔，在人生大海中为儿女照着一束指引的光芒。
初冬里，山野的绿色也尚末褪尽，还有一星半点的草梢还没被染黄。
小雨滴落到绿树上，树更翠，小雨滴落到青草上，草更鲜，小雨滴落到花上，花更艳。小雨滴来到这个世界上，这个世界更加喧闹。
圆圆的月亮像一颗大珍珠。
湖水像黑得发亮的丝绒，在宁静的夜里泛着幽光。湖水是凝然不动的，如同一缸浓浓的美酒。
夕阳像一个快乐的孩童，活跃了一天仍旧不肯回家。
感动是易碎的玻璃，透明又清脆着。
静静的山谷里，一条小溪像缎带一样静静地流淌。
信心，如同春天的清风在阳光下拂过明媚的脸。
啄木鸟那又直又硬的长嘴，像把凿子似的，敲打着树干，“笃笃”地像敲打着指挥鼓。
毛毛细雨像是无数蚕娘吐出的银丝。
莴苣挺着身子，穿着“绿军装”在那儿一动不动的站军姿。
春天的江南是美丽的，大田里的麦苗像一片海。
橘子有时穿青绿色的衣服，有时穿黄绿相间的衣服，有时穿橘黄色的衣服，它活像一个爱美爱俏的小姑娘。橘子还有大吉大利、吉祥如意的意思，总之橘子浑身都是宝。
漓江的水，犹如一条绿色的绸带系在山群间。
几百只马蜂，拉开散兵线似的，成半月形护卫着它们巢穴的洞口。
当春风拂去层层笋衣，她便象个活泼的小姑娘，婷婷玉立在明媚的春光里。
青春是一轮太阳，释放出似火的热情。
天上的小星星一闪一闪好像一眨一眨的好像期待什么。
当狮子走路的时候，它头上棕色的鬃毛一扇一扇的，仿佛在向森林里所有的动物**。
母亲是荒寂中的一朵鲜花，当你落寞惆怅时，看一眼满目生辉，闻一下香沁心脾，心灵得到恬适不会孤独。母亲是黑夜中的一颗明星，当你不辨方向时，一束柔光指引你迈开坚定的脚步。
橘子俗称“桔子”，是扁圆形的，像我的拳头一样大小，橘子皮是橘黄色的。皮有疙瘩，远看就像一盏小灯笼。剥开橘子皮，一股橘子特有的清香味扑鼻而来。
春天来了，春姑娘早早地给柳树换上了新衣。你看，城外河边的一排柳树，正眨着黄绿眉眼，在春光里笑呢！
她走起路来脚上发飘，像踩在棉花垛上似的。
他平时话不多，说起来总是慢腾腾的，像钉子钉在木板上似的，一句是一句，没有废话。
昙花的花托绽开一个小口，露出了一些洁白的花瓣，里面还藏着个害羞的公主，不好意思地探出脑袋。
反问句开头，吸引读者。
他那满头的白发像无数的银针，雪白无垠。
一道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。海潮像冲锋的队伍一样。
目不转睛地盯着太阳花，一阵风吹来，太阳花轻轻地摆动，就像一位美丽的仙子，戴着一顶粉色的帽子，穿着浅绿色的衣裳，美极了！
窗外，微风温柔的手拂过翠竹，竹叶不由得发出飒飒的欢声笑语。
玉米的根系很发达，像铁丝一样，牢牢地抓住土壤，支撑着高大的玉米杆。
人生就像水珠，经过不懈努力可以穿透石头，虽然穿过那石头不是一时间的事，但只要有坚持不懈的精神，没有什么事做不成。
母羊的腿非常瘦，像一根竹竿似的。
早晨，太阳一露出笑脸，太阳花就兴冲冲地开放了。一朵叫醒一朵，一朵挤着一朵，你不让我，我不让你，蓬蓬勃勃地开满枝头。
石榴个个都长得裂开了缝，露出像牙齿似的石榴籽。
星光像有人小心地擎着走的蜡烛一般，悄悄地闪烁着出现在天空上面。
自信，是走向成功的伴侣。
河里没有多少水，可是长着不少的绿藻，像油腻的长绿的带子，窄长，深绿，发出些微腥的潮味。
我走到室外，置身在漫天飞舞的雪花中，在白色的琼楼玉宇间，仰望着天空飘落的雪花，手伸出来，接住落下的雪花，我仔细地观察了雪花的样子，整朵雪花呈六边形，它的花纹伸展得非常整齐，像树杈分开的样子。
千万条银丝，荡漾在半空中，迷迷漫漫的轻纱，披上了黑油油的田野。
漫天的雪花飞舞，它们是那么的悠然自动，那么的纯洁无暇。仿佛整个世界都被这种气息所笼罩。吹口气，好像马上要将你融化。窗外的银杏不情愿的飘落下那几片的叶子，挂上了这白茫茫的一片。
海上的浪涛像怒吼的雄狮，汹涌澎湃。
夏天姑娘迈着轻盈的步伐走进大家身边。
白云一层一层的，像棉花铺成的楼梯。
我愿是一朵欢乐的浪花，为大海营造一点生机；我愿是一片青翠的树叶，为春天点缀一丝新绿。
“砰，地一声，一颗红色信号弹腾空而起，场上身穿各色衣衫的运动员，“刷”地从起跑线飞出去，像一片彩云。
松鼠尾巴像降落伞，从树上跳下来的时候可以团起来，保护自己不受伤。
冬天，柿子树叶被风爷爷吹的光秃秃的，像刚刚理了一次头发，看起来特别精神，可爱的雪娃娃被北风爷爷带来了，它给柿子树披上了一层厚厚的棉被。
他病得连话都说不出来了，只能用一双蜡球似的呆滞的眼睛望着我。
那月亮是那么圆，那么亮，简直就像一个明晃晃的大圆盘。
顿时霹雳一声，天地为之昏暗，如山崩，如地裂，如大厦倾颓，如巨树摧折。
苦难是人生最好的老师，苦难是人生的一笔财富。
秋天的漫漫稻田就像金色的浪潮。秋天的落叶翩飞着，就像一只美丽的蝴蝶。
桂花犹如一个个穿着金衣服的小精灵，优美的落到地面。
冬天，大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界。松的那清香，白雪的那冰香，给人一种凉莹莹的抚慰。
小兔子躬着身子用后腿在地上使劲一弹，呼的一声直窜出去，像飞起了一团白雪。
春天随着落花走了，夏天披着一身的绿叶儿在暖风儿里跳动着来了。
洋葱的头上长出了许多嫩绿的叶子，下面长出了很多又白又胖的根，像老爷爷的白胡子一样。
溪水荡漾着笑涡，似乎欢迎我的双影。这道溪流，从神龙架山流出，如同一位温柔的母亲，不流向高高的山坡，而是流向最低处，养育着勤劳的村民。
荷花很美丽，圆圆的荷叶像一把把小伞挨挨挤挤的。
西瓜穿了一件绿色的带黑道道的衣服，脑瓜顶上还长了一个弯弯把儿，就像小女孩头上的羊角辫。
月亮旁边的云彩，好似仙女的衣衫，在微风中轻轻飘荡。那月亮是那么圆，那么亮，简直就像一个明晃晃的大圆盘。它把银色的光辉洒在门口的小树上，映在我们的脸上。十五的月亮，是那么的柔和，那淡淡的月光，令人似乎进入了一个童话世界。
她脸色阴暗得像夏季乌云满布的天空一样，随时都会雨点似的落下泪来。
窗外，风和翠竹密切配合，共同演奏出悠扬动人的旋律。
白云，像苇絮，像云烟，像锦缎，漫卷云舒。
往前走，你可以看到一个小型的鸭子养殖基地。那里面成百上千只鸭子仿佛在进行着鸭子大合唱。“嘎嘎嘎——嘎嘎嘎嘎嘎……”整齐的唱着属于他们的歌曲，听到这样独特的歌曲我不禁也停下脚步欣赏着这独特的音韵。
芍药花开了，一群群勤劳的小蜜蜂，提着小花篮儿，飞进飞出，忙着采花蜜。那嗡嗡的叫声，合成了一支劳动的交响乐。
母爱如冬天的篝火，温暖人心。
我小心翼翼地揭开油布，仿佛鉴赏一枚巨大的纪念邮票。
勇气是冬天里炎热的火把，让我重燃斗志，继续向前。
我要像我的小书包一样，肚子里都是书，做个博学多才的人！
桂花慢慢地吐了吐舌头伸了伸腰，不一会儿争先恐后的开了
童心有着生命不息的热情，十万个为什么的求知欲望，纵使得到满足亦永不言休。
树叶就像秋风中的一叶孤舟慢慢地从树上飘落下来。
秋像一位诗人，用优美的词句把秋装点得五彩斑斓。
初夏，石榴花开放了，远看像绚丽多彩的晚霞，近看像一个个小喇叭似的。
母亲的手，是勤劳的手，它伸展成一片平原，这一片平原，承载着儿的世界；平原上流淌着条条皱纹的小河，那是母亲爱的清泉，护送儿奔向理想的港湾！
枝繁叶茂的桂花树昂然挺立在路旁，犹如一把撑开的大伞，那椭圆形的叶儿绿得发亮，一片片树叶就像一张张笑脸，天真无暇。
原本在我心里的一团疑惑，听了你的解说后，使我茅塞顿开，有如拨云见日。
他耳朵很大，耳垂也肥，像寺庙里佛像的大耳朵。
困难是弹簧，你弱它就强。
太阳一出，地里的庄稼便抹上一层子般的色彩。
他两只大手托着脑袋，那脑袋这时候看上去好像有几百斤重似的。你看，她那明亮的大眼睛，那天真活泼的笑脸，多么像一株茁壮成长的向日葵呀！
这山一高一低分两座，相依相偎，宛如一对亲昵的情人相会于这池水中央，远远望去，倒觉得更有几分恋情了。
肥大的绿宝剑似的玉米叶子上，还有湿漉漉的夜露，风一摇，露珠就顺着粗壮的秸秆滚下来。
金鱼肚子都是鼓鼓的，像个小小的皮球，小尾巴像一条美丽的喇叭裙。
每个橘果大约七八瓣，那橘瓣像一个个小月牙，掰下一瓣放入口中轻轻一咬，酸酸甜甜味道好极了。
春蚕就像老师一样，为了别人，却牺牲了自己。
热情是五彩的灯，让人陶醉在扑朔迷离中。
油菜花一般在四月份左右绽放，我最欢油菜花跳舞了。风一吹，花朵就像一个个少女穿着黄裙子翩翩起舞。叶子就像一把扇子，上下晃动。
树上的红苹果很大，就像一盏大红灯笼。
菊花的花就更美了，我一闻，就感觉进入了梦乡，一朵菊花像一个害羞的小姑娘，刚被别人表扬，一片菊花瓣像龙的爪子。
湖面好像一面明亮的镜子，又好像一片随风微漾的绸缎。
雄鸳鸯羽毛华美绚丽，背部褐色，腹部白色，头顶羽冠，眼后生有长长的白色眉纹，好像刚刚化过妆一样。
秋天，黄澄澄的柿子熟了，像一个个忍不住让人想去摘下的花灯。
信心是一座打开记忆的匣门。
野草儿悄悄地绿了整个田野，给故乡编织装扮着春天的衣裳。
青色的微光在东方弥漫开，银线湖像一个巨大的染坊，晨雾像挂在空中的千条待染的白纱，缓缓地摆动着…又缀上了无数细碎的金片，太阳君临湖上，变幻奇异的色彩，雾帐迅速被风卷到远远的天边去了。
田野里，青蛙的叫声连成一片，呱呱呱、呱呱呱，像是单调地敲着无数面鼓。
院里的蔷薇花开了，在和风的吹拂下，一朵一朵的蔷薇花仿佛在向人们叙说著幸福的故事。
桂花盛开，枝头像洒满了细碎的金子，一股股清香沁人心脾，一天的疲劳都被这桂花香洗得干十净净了。
拿起一本喜爱的书籍，就好像随手推开一扇窗户，欣赏窗外美丽的风景。
冬天的雪花又给小河穿上一件晶莹剔透的水晶衣，小河边是一个粉妆玉砌的童话世界。冬天的小河令人流连忘返。
满树的梨花赶集似的正在竟相开放。
小黑羊可淘气了，整天东窜西跑，几乎没有闲着的时候。只有**时，它才会跪在羊妈妈的身旁，安静一会儿。
秋雨来临，仿佛云在落泪，风在哭泣，大地万物处于悲怆之中。那种萧瑟的味是不言而喻的。景色依旧，风雨敲窗，而往事历历，故人已去，该是多么地令人惆怅。
梦想是火，点燃熄灭的灯。
淡淡的月光下，几位小孩在玩耍，那月光照在头发上，使头发好象镀了一层银色的花边。
天上的云，有的像小羊，轻轻的飘在空中。
这落叶似乎是报信员，告诉大家“秋天来了，秋天来了”。
西红柿的颜色有红的，有黄的，还有绿的，像开满了鲜花。
爱心是一片照射在冬日的阳光，使饱尝饥寒的人感受到人间的温暖。
老师是一根根粉笔，在黑板上无私奉献的教授我们知识。
小树苗像一只波涛汹涌中的小船一样在风中不住地摇摆。
冬天的小草像守卫在边防的战士，在凛冽的寒风里挺拔着，守卫着脚下的这一片土地。
光阴犹如一个巨大的沙漏，把所有的日子都洒落在岁月的长河里。
樱花花瓣美丽纯洁，层层花瓣就像一个个夹心小面包。在花瓣中间，花蕊像一朵朵太阳花，迎风招展，婀娜多姿。
像那懵懂年少时光，看上去很诱人，吃起来却涩涩的。
冬天像个白衣仙女，她伸起修长的手臂，轻轻地抚摸着大地，大地慢慢变得洁白纯净。
朋友是夏日里的绿荫，遮挡了我头顶的烈日。
听着窗外风吹着树叶的声音，一片片枯叶盘旋着落了下来。如一只只蝴蝶，盘旋飞舞。
陡然间，落起大块的雪片，在云雾中穿来穿去飞舞着，天地间融成一体。
群山像一个摇篮，把它怀里的小山村摇进梦乡。
风霜雨雪 瓦愣凝霜 霜降时节 霜若白盐 雪上加霜霜花洁白霜天烂漫 晨霜晓露 霜痕莹明 霜林尽染 银霜遍地 寒霜袭人。
我虽未见叶老先生，却从他的批改中感受到了他的认真、平和以及温暖，如春风拂面。
每天，闹钟就会敲着头顶的小锣鼓叫我起床。
风像一把大大的尖刀划着我的脸，吓得我赶紧拉紧拉链，戴好帽子。
挫折是生活的基础；挫折是人生的绊脚石；挫折是通向成功的唯一道路。
江水奔流不息，倾诉的是自己澎湃的波涛；树木傲雪参天，挺拔的是自己无边的苍翠；山岭巍峨起伏，显示的是自己坚强的体魄。草原纵横千里，袒露的是自己宽广的胸怀。人类拦江筑坝，展现的是自己豪迈的气魄。
武士最后听见的声音总是风声，那是他自己脖颈里溅出的血的声音，像是风声那么寂寞。
没有熟透的草莓像像羞涩的少女脸庞。
好多人认识了字，却只「看字」，不「阅读」。他们看路标，看证件，看各种说明书，但他们不「阅读」。真可惜。他们明明有了翅膀，但他们只用这对翅膀搧风升火，对付生活。他们不相信，如果把那对翅膀伸展开，他们其实可以飞翔的。
他好凶，真是像豹子一样他干起活来象小老虎似的。
鸟儿在树上叽叽喳喳的唱着欢快的颂歌。
冬天，一阵阵的寒风吹打着老槐树，好像要把它吹倒，但老槐树一点不怕，毅然耸立在校园里。
那一片片枯黄的落叶似黄蝶，优雅地在空中飞舞着，最后掉入地上，不舍地随着瑟瑟的秋风飘舞到远方。
老师，是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦。
春雨过后，太阳出来了，一片晴朗。整个世界像刚洗过似的，特别清爽，空气十分新鲜，呼吸一口，甜丝丝的，像喝了蜜一样。
丝瓜弱小的身姿缠绕着藤架，像一个坚强的母亲。
坚强是强壮的枝干它可以让树迎风不倒。
芝麻粒儿大的事儿，给他一吹，就会有天那么大。
当碧空万里时，峰峦垂悬于清澈透明的碧水中，岩影波光，交相辉映。
我的心突突乱跳起来，像一头小鹿在乱撞，手心里捏出一把汗。
天空中的晚霞异常美丽，如同笼罩着一幅色彩斑斓的画卷。
小企鹅长着又圆又大的脑袋，圆鼓鼓的大白肚皮，白白净净的胖脸上有一个黄黄的大扁嘴巴，眼珠漆黑漆黑的圆溜溜的，脚掌很小，有一对可爱的小翅膀。
挫折就是迈向成功的试金石。
是那雪莲花般的纯净的爱在包裹着我，在守护着我。冷了，母爱是袄；渴了，母爱是水；病了，母爱是药；饿了，母爱是灶；热了，母爱为我撑起一片绿荫，倦了，母爱是我栖息的温暖的港湾，伴随我健康快乐地成长。
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。“生命的夏天有时示意着”朦胧美“，瞧那岸边枝条摇曳的柳林，多像一群身披薄纱，手理秀发的少女，那婷婷的身姿和高扬的笑脸，无不会意着”生命“赋予她们的勃勃生机及无限的憧憬。
小溪像条银色的哈达静静地流淌着。
它的歌声更加嘹亮，有的好像喇叭声，有的好像尖叫声。
雪花像洁白的花瓣，像满天飞舞的羽毛，像一群小天使在跳舞，我太喜欢下雪天了。
婴儿的皮肤可娇嫩了，柔柔的滑滑的，好像吹弹可破的糖瓷娃娃。
月亮像明亮的灯， 在用她那淡雅清纯的月光滋润着我们的心田。
书籍是色彩艳丽的图画，让人称赞不已。
诚信是人海中导航的一座灯塔。
痛苦是红酒中那靡靡的微醉，让人有些心碎。
人活着不是为了自己，而是为了某种信念的力量而活着。
思念是清淡的诗，不是因为孤独才想你而是因为想你才孤独，真诚的心灵胜过钻石的光芒，你我的情谊天长地久。
这是一头乌亮浓厚的美发，像黑色的瀑布从头顶倾泻而下，它不柔软，妩媚，但健美，洒脱，有一种极朴素而自然的魅力。
高粱成熟了，那一片片火红的高粱穗子缀满了圆饱饱的珍珠一样的果实，在微风中向著勤劳的人们点头微笑。
老师像字典，包含着许多字词意思，供我们查询阅览。
他笑了，笑的那么纯真，那么可爱，像花一样。
麦田就像美人鱼的金色长发，让人浮想联篇。
孔雀像一个孩子，在草坪上快乐地玩耍。
成熟的果实压弯了枝头，有黄澄澄的香蕉苹果，红彤彤的红富士苹果，它们有的昂着头，像威武的兵士；有的躲在树叶下，像害臊的小姑娘；有的三两个聚在一起，显得格外亲近。
母爱如不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
冬天，小河被一场大雪覆盖了，整个河面被冻的硬硬的。
孔雀抖动着美丽的尾巴好像一个骄傲的公主穿着五彩斑斓的彩衣，欣欣然傲然而立。
欢快的音乐似叮咚泉水，流入心田。
战士是什么？战士是钢铁的纪律！
爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零。
春天来了，很多花都开了，红的似火，粉的似霞，白的像雪。
黑夜，无情的笼罩着整个城市，逐渐蔓延我的世界。
善良就是黑夜的月光，给夜行的人照亮前行的路。
我的文具盒是所有小文具的“家”。打开装有吸铁石的盒盖，便可以看见文具盒的“卧室”，第一层是铅笔、钢笔和橡皮的家，另外一层住着直尺、三角形和量角器。
看得最多的便是晓月如钩，弯弯的月牙如光亮的手链紧紧锁住你的眼睛。微风起，灰暗的云彩悠悠地游过玦月，竟竟如皮影戏般柔亮，淡淡的月光仁慈地洒在金色的长江上，风轻轻地，轻轻地吹向那泓涟漪上的一片薄薄的月光。
暑假像一本受益匪浅的书，记录着快乐与智慧。
夜晚，蟋蟀在草丛中拉起动听的乐章。
瞧这老槐树！树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，相当威风气派。
果园里的苹果和香梨你挤我挨，争着叫人们去摘呢！
路灯亮了，我的心咯噔一下，糟了，这回又晚了。我慌慌张张向家里跑去。一路上，爸爸黑边眼镜后面那双严厉的眼睛不 89出现任我眼前。
闪电在天空划过，就像白驹过隙一样。
沉雷像猛烈的山崩似的隆隆滚动，斜若穿过整个天空。电光闪过，只歇了半晌，又一阵闷雷咕噜着，滚动过去。
春风飞来了，他先向大地挥挥手，又向柳树问了声好。
家乡就像一座灯塔，提醒着我不要迷失方向。
秋天像一个美丽的姑娘迈着轻轻的脚步，悄悄的来到了原野，玉米笑开了花；豆子乐得直拍手；高梁举起红红的火把；稻谷害羞的低下了头。
他说过的话就像一阵温暖的河风，就像花儿留下的芬芳。
坚持是窖藏的白酒，时间越久越香醇。
校园是一杯美酒，让我品味人生。
湖边的一排柳树，在微风中悠闲地梳理自己的长长的秀发。 湖边的种着的一排柳树，那柔软的枝条仿佛少女的一头秀发。
唠叨是自卑时的鼓励，为我带来了信心。
微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似的。
快乐是闻着诱人的花香，在春姑娘翠绿的发梢尽情欢唱。
池塘里像开起了音乐会——小水珠和小青蛙是演员，小鱼和小蜻蜓是观众。小水珠在舞台中跳起欢乐的舞蹈，小青蛙在舞台上呱呱地唱着歌，小鱼儿把一片片荷叶当成了她的遮阳伞，在下面高兴地游来游去！小蜻蜓拿着照像机把这欢乐的场面拍了下来。
公园里的花开得美丽，像天上的彩霞，五颜六色，绚烂多姿。
天空下起了大雪，像天使的脸一样纯洁。
小羊羔胖乎乎，白生生；蜷曲的毛，像一团团绒球贴在身上。
在碧绿的草地上，开满了五颜六色的鲜花。它们在金灿灿的阳光下竞相开放，把大地装点得更加美丽。碧绿的草地如同一块绿色的地毯，静静地躺在大地的怀抱里。大树像一朵绿色的云，从大地上升起。一阵阵风吹过，大树发出了哗啦啦的声音，像是在为小鸟唱着催眠曲。一群群蝴蝶在翩翩起舞，像一朵朵美丽的花儿在空中飞翔。还有一群蜜蜂在花朵上采蜜呢！
夏天的天气热得像个蒸笼。
老师像春蚕，他用自己吐的丝织出美丽的云锦，无私的为我们奉献。
海，真的海，同北方高原那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘的生命力，给人一种超越自然的 深刻。
暴雨在疯狂地下着，明亮的闪电像银蛇一样在空中穿梭着，一次又一次地照亮了整个屋子，轰隆隆的雷声震耳欲聋，好像可以把任何东西震碎。
旺盛的荷叶满满的长在池子里，就像一把把打雨伞一样，守护着下面的小荷叶，不知不觉我们就会联想到母亲保护孩子的情境。
黄瓜蔓上的小细丝像银丝似的，太阳一照，闪眼湛亮。
这条河是美丽的，美丽的让你走，不能离开。河真绿啊，绿，好像一块翠绿和完美的，河水是那么清晰。
父母就像大树一样，为孩子们遮风避雨。
母爱像一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫
天空中的小鸟像仙女在翩翩起舞一样。
我剪开它的“黄裙子”，听见了“吱吱”的声音，紧接着，我闻到了一股甜甜的的气味。
故乡是水的源，水流再远也要回头张望。
友谊是久旱后的甘霖，滋润大地。
蜜蜂那毛茸茸的身子上面有和老虎一样条纹，金子一样颜色的翅膀好像是上天给它的奖励。
山楂像一个永远等待着归人的情人。
深蓝色的天幕上繁星闪闪，像是无数双眼睛，一闪一闪的。
文明常驻你我身边，让我们的校园从此绽放美丽，让我们的社会从此和谐温馨，让我们与文明结伴，和美德拉手，让我们的青春迸发出绚烂的火花！
我们急忙把通风口打开，只见松鼠像粒子弹似的从里头蹿了出来，跳到了大柜顶上。
那红红的灯笼在黑暗中，那就是城市的眼睛。
书籍是良药，能医治愚昧之症。
细雨蒙蒙，月季花似乎不怕雨淋，还是在枝头昂首怒放，颜色是那麽纯，没有一点杂色。蒙蒙的细雨好像给月季花披上了一层轻纱。
槐花一条一条地挂满枝头，近看如维吾尔族姑娘披散在肩上的小辫儿。
时间是一位奇妙的化妆师，自然而又公正地描绘着人们在不同时期的形象。
感恩如花的青春，没有草稿的洒脱，无畏的勇敢尝试。
鸟儿们欢快地唱着动听的歌儿，在发了芽的柳树上飞上飞下，用动人的舞姿来展示自己的才华，跳着春天的舞蹈。
小鹦鹉披着一身嫩黄色的外衣，腹部呈翠绿色，头部点缀着黑色的条纹，尾巴长长的，嘴巴向下弯着，好像钓鱼的小钩子，可爱极了。
像柱了似的滑梯躺在幼儿园。
鹤群长距离飞行时，常常排成“V”形或“Y”等形。远远望去，飘飘然呈现出一副轻逸而潇洒的风姿。
唠叨是路，指引走向黎明。
春雨丝丝缕缕从天而降，好似无数美丽的银丝。
友谊如水滴，我们共同凝结，汇聚成一条条潺潺的溪流。
童话是晶莹的宝石，是美味多汁的水果。
对岸出现了无数火把，好似灯光，照亮岸边的道路。
春风像一位画家，尽情地挥动着画笔，打扮着祖国各地。
假山下的荷池曲径，小桥流水“丁冬，丁冬”的水声夹杂在阵阵的欢声笑语之中，交织成一曲动人的“春曲”。
夜晚，星光灿烂，皎洁的月光照在草原上，天地间一片静谧，晚风轻轻的吹过，草浪随风起伏，显得分外惬意。
大家的风筝姿态各异，有高昂着头的，有飘飘悠悠展翅欲飞的，还有颤颤悠悠展示舞姿的，有的对大家频频点头，有的颤颤巍巍不敢上天，还有的在空中飘着，小得只剩一个点了。
青蛙那有节奏的叫声，就像一曲美妙的乐曲一样动听。
随风摇曳的荷花像身姿轻盈的舞女，婀娜多姿。
荷花长得非常漂亮，它的颜色是粉色的，长长的花瓣，黄黄的花蕊，多们讨人喜欢啊！有一次，我去看荷花，有的花瓣展开了，有的才展开两三片花瓣，有的还是花骨朵儿，露出嫩黄色的小莲蓬，甚至还没有长出荷花来呢！
西瓜成熟了，瓜地里滚满了圆溜溜的西瓜，都有篮球那么大。
教室里格外安静，我坐在教室里，清楚的听见窗外的鸟鸣，心里顿时平静了不少。
小猫的眼睛像金子一样闪闪发光。
雨像断了线的珠子，不停的落下来。
这朵荷花在池塘里，像一只公鸡一样，金鸡独立。
爱就像一首好歌，谱写着生命的旋律
高速公路上车流滚滚，那满路的车辆形如甲虫，多如蚁群，快如流星。
沉重的书包压在我的背上，仿佛一座大山，让我喘不过气来。
理想是人们进步的阶梯，指引我们前进的方向。
百合花一年四季都开花，它的花瓣是白色的，像一条美丽的白裙子。
那温暖的灯光像引诱飞蛾一样引诱着根鸟。
书籍如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。
就在他处于迷迷糊糊的状态时，他听见了山头上有马的嘶鸣声。这嘶鸣声如同一支银箭在夜空下穿行。
晚秋了，太阳懒洋洋地挂在天上，像个老公公露着笑脸在打瞌睡。
成长是无尽的阶梯，一步一步的攀登，回望来时路，会心一笑；转过头，面对前方，无言而努力的继续攀登。
母亲是一首歌曲，唱走烦恼，唱来愉悦。
那中年男子，张着茂密的粗胡子，此时一脸阴沉，他埋头赶路，眼睛不停在闪烁着各种光芒。
爱情像两个人跳舞，就算相同的舞步，如果心不在一处，又何必装满足。
乌云好像一团被汽车尾气掠过的棉花糖。
傍晚的天空又是一番景象，红艳艳的天空像抹过粉的脸庞，又像一条巨大的红领巾。
小河哗哗地唱着歌，快活的向远方流淌着。
秋天来了，落叶飘飘，果实累累，秋姑娘带着清凉和温柔来到了人间。
数九寒天，冰封千里。整个世界成了只大冰箱，山冷得在颤抖，河冻得僵硬了，空气也似乎要凝固起来。
朋友就像一本书，每一次的阅读，都会有不同的领悟，都会有不同的收获。
这鼻子像鸭嘴一样向上翘着。
蓝天像一面镜子，随意剪下来一块就是一块闪耀的水晶。
柳叶像绿丝绦、眉毛、弯刀、弯弯的月亮。
八月，天气热。鸡热得耷拉着翅膀，狗热得吐出舌头，蝉热得不知如何是好，在树上不停地叫着“知了，知了”。
看那一个个沉甸甸的红苹果红艳艳的，就像小朋友灿烂的笑脸，可爱极了。
偶尔，一只翠鸟飞落在残葡黄绿色的叶片上，吱吱乱叫着。
友谊是失落日子里的一封长信，有力地为你书写勇敢的信念。
朋友，好比一坛酒，时间越久就越醇。
父亲是一轮太阳，照亮我的心田，让我永远阳光灿烂。
大自然像一个孩子阴晴不定，时而下雨，时而天晴！
爱情就像钓鱼，上钩了就没必要浪费鱼饵了。
这只狗像纸做的一样，仿佛被风一吹它就会飞走了。
春天，柳树发芽了，小草弟弟从土里探出了头，农民们也要去插秧了。他们卷起裤脚，拿起秧苗，就向田里走去。小秧苗们在风中舒展着腰枝，在一天天长大。
大雪纷纷扬扬落下，那一片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上，在这一刻，一切都是美好的，一都是寂静的，站在窗前，那片片雪花的欢声笑语却在我耳边响起。
时光好比一池清泉，它能帮助我们洗涤心灵上的污垢。
喜鹊在树上欢乐地叫着，迫不及待地想让人们知道春天来了。
画眉鸟是一种温顺、乖巧的鸟。它的头上长着金黄色的羽毛，像绅士一样气宇轩昂。
**的叶子是翠绿色的，就象用翡翠雕刻成的，恰似铁扇公主的芭蕉扇。从远处看，**就像亭亭玉立的少女，在花朵中翩翩起舞。
公路两旁的白杨树象欢快的小姑娘，在风中跃动。
爱心是春天里的一场细雨，使心灵枯萎的人特别感到情感的滋润。
她那甜蜜的微笑，像一股清凉的泉水在我心中流过。
一双又细又弯的眉毛，像燕子的两个尖尖的翅膀。
这一处的悬崖峭壁，壮观雄奇，最怪异的是两条形状像蛇的石头，从几块较小的石头中伸出来，伸向山石上一片小小的松林。
两条怒气，从脚底下直冲到顶门，心头那一把无明火，焰腾腾地按捺不住。
一条小鳊鱼在水面上摇摇摆摆，往深处游去。象是一片落叶。
星星像害羞的小姑娘低着头，眨这又大又明亮的眼睛，但又像一个爱和人们捉迷藏的孩子，(<a href="https://m.lz13.cn/" target="_blank">m.lz13.cn</a>)一会儿躲进云妈妈的怀抱，一会儿躲到云妈妈的背后，星星还像一个个调皮捣蛋的孩子们眨金光闪耀的小眼睛。
生物真是人类的好老师啊！
春天像一只风筝，飘在天空自由自在，呼吸着新鲜的空气，瞭望最宽阔的世界。
我想和星星聊聊天，聊一聊过去的我们；我想和星星聊聊天，聊一聊未来的我们；我想和星星聊聊天，聊一聊现在的我们。
迎春花，鹅黄色的花朵并不大，样儿像个小喇叭。
月亮像盘子，圆圆的好清洁。
这声音震天撼地，震耳欲聋，像打鼓一样。
他气瘪瘪地坐在一边，脸色白沙沙的，脑壳垂在胸前，好像不敢看人。
时间好比太阳，它能带给我们无比的温暖和光芒。
天上的云，真是千姿百态，变化万千。它们有的像羽毛，轻轻地飘浮在空中；有的像鱼鳞，一片片整整齐齐地排列着；还有的像峰峦，像河川，像雄狮，像奔马……
初升的太阳，正如少女般的纤纤玉手抚摸着你，给你最初的温暖。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星，一眨一眨地，仿佛在邀请人们到广阔的太空中去遨游。
矮矮的茄子树上挂着一个个穿紫袍的茄子先生。
成熟的葡萄一串串的低垂着，像一串串的红玛瑙。
家就像一个朋友，当我寂寞时它陪着我。
月亮像一个淘气的小孩蹦上天去。
椒越长越大，它脱下了绿色的衣服，穿上了红色的裙子，像一个个踮着脚尖在跳芭蕾的小姑娘，那红红的颜色在树上格外耀眼。
家，是漫漫黑夜的启明星，指引我人生的方向。
模模糊糊的看到了远处的柿子树，树是深棕色的，树上挂着一个个红似火焰的小灯笼，象一些些吃饱了的小娃娃，真心爱！
童心就是暖心，像夏日的朝暾一样和煦，没有任何阴暗。
冰花像树林里小白兔的小木屋，像学校里小朋友的教室，还像马路边的高楼大厦。
运河就像是一条大动脉，源源不断的在为祖国输送养料。
父亲是山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
爱情就像发高烧，它的来去，都不受意志的控制。
阳光是夏天的标志，是向日葵的家乡，是幸福的归宿。
幸福是种感觉，不知足，永不会幸福。
地里的高粱熟了，一棵棵，一排排，犹如队列般整齐壮观。
老师引导我们走上洒满阳光的人生之路。
看见大瀑布了，它犹如一幅宽宽的银色幕布，挂在空中。
今天早上窗外下起了鹅毛大雪，纷纷扬扬，漫天飞舞，从天而降。门外白雪皑皑，银装素裹，粉妆玉砌，漂亮极了。
那弯弯的月牙儿在薄云里穿梭，像梭鱼似的，活泼可爱。
冬天像一位时装设计师，用独具的眼光，为大地披上雪白的衣裳。
回忆过去，像看烟花绽放，有片刻的绚烂。
在写字课上，教师里鸦雀无声，连写字的声音都清晰可闻。
黑板像一块肥沃的知识良田，老师在这里辛勤耕耘。
夏，像穿着七色彩裙羞涩的舞女，摇摆着舞裙悄悄来到身边，潺潺的溪流有节奏地敲响着波浪鼓。
风像一位亭亭玉立的姑娘，迈着轻盈的脚步走来。
下雪了，大地像披上了白色的大衣，老槐树也好像长出了白色的叶子。
海浪更像是一名铁骑将军，带领着”千军万马，俯冲而下，向海岸猛烈地进攻着，发出隆隆的怒吼声。
春天来了，桃花笑了，笑得脸颊都红了；柳树绿了，穿了绿裙子，翩翩起舞呢。
夏天的红霞很美，像朱红色的燃料一样。
我喜欢春天，春天像一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
高粱像喝醉了酒的红脸大汉，随风摇摆。
远远望去 ，绿叶丛中缀满了一串串大红枣 ，似玛瑙红亮亮的，又像一串串糖葫芦由绿叶衬托，倒挂在树枝上，真美啊！
柳条如一根根草绳般在在风中招摇，似乎在怨恨着什么。
月亮象小船，弯弯的两头尖；月亮象盘子，圆圆的好清洁；月亮象孩子，时而和我捉迷藏；月亮象天使，守护着你和我。月亮和星星，共同承载着你我的愿望！
远看，樱花犹如一片粉色云，悄悄地来到，远远望去，又像一段粉色的绸缎铺在万绿丛中，令人神往，如同一个美丽的童话。
勇敢，是一味药，能够迅速治好懦弱，使得我大胆地去尝试和创新。
紫藤花使劲地散发着身上的香味，让过路的人们驻足观看。紫藤花的表面非常光滑，像是一个美味无比的水蜜桃，像是小妹妹细腻柔滑的脸蛋，还像是一个好玩的小皮球。
时光是不停奔流的大河，是腾空飞跑的骏马，是滚滚红尘中的车轮，是不能倒转的沙漏。
疾跑的田径选手如闪电般迅速。
牡丹花左右摇晃，像顽皮的孩童，还招来了许多的蜜蜂和蝴蝶。
自信是天，带给我们无比的自信。
春光明媚，春意盎然，绿茵遍野，嫩草好像绿宝石一般发出悦目的光彩。
我的家乡有很多座高山，一座连着一座，远远望去，真像一层层翻滚着的绿波浪啊！
他浑身是肉，胖得像个陀螺。
过了一会儿，音乐轻声地响了起来，喷泉像火山爆发似的直冲云霄，又散落到了水池中，五颜六色的水珠随着乐声的高低不断变化。
春天，北港河边的樱花绽开了笑脸。樱花开得多么艳丽。
马路上，汽车的喇叭声震耳欲聋。
登上山巅，周围都是云海翻滚，似乎进入了仙境，远处的山峰若隐若现。
烦恼，是人生道路上的一块绊脚石，只有把他克服，才能继续前进。
友谊是海，可以包容你的缺点；友谊是火，在寒风中给你温暖；友谊是书，使你明白更多的道理；友谊是阳光，照亮你人生的道路。
友情像一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
音乐**迸发，喷泉喷得足有20米高，在空中一飞一飞的，如飞珠滚玉一般，像一个身材很好的舞蹈家在舞动着她美丽的身姿。
如巨雷般的海浪像千军万马席地而卷，在呐喊、嘶鸣中向下游奔去。
朋友是什么？ 朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云；朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带； 朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
家是一张隐行的被，在你寂寞寒冷的时候它给你温暖。
父爱是山，永远都那么崇高；父爱是火堆，照亮你前方的路；父爱是大海，永远都拥有一颗包容的心。
时间是脱缰的野马，一去不回头。
童年是旭日，老年是夕阳，岁月充满变幻的风云。理想则是人生永远的北斗。相逢莫要谈人生，人生已是夕阳红。
岷江就像母亲一样养育着这片生机勃勃的土地，浇灌着庄稼，哺育着人们。
七月，透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
小雪花扭扭捏捏地从空中缓缓地跳下。
夏天的风从阳台上吹来，徐徐凉风，那是一种暖暖的，就像母亲温暖的手心一样抚摸着，让人心旷神怡。
山谷里缠着一条乳白色的雾带，像一座绵软的锦桥。
小狐狸在老狐狸身边兴奋地跳来跳去，非常快活。
伙伴是炎热夏天里的电扇，吹凉你全身。
瀑布飞快地冲下，像一匹银缎，又如一条轻纱，风一吹，如烟似雾，水珠似一朵朵白梅，微雨似地落着。
波光粼粼的湖面上，倒影着垂柳的丽妆，被湖面打湿的落叶，静静的躺在岸上。
朋友是夏天的树荫，在你受伤时给你庇护。
书是小船，开往知识的海洋。
不过，冬天也能给我们带来无限的欢乐和快乐。远远望去那些纯白的雪，就像是给大地披上了一件雪白雪白的大衣。
妈妈的手像春天的阳光，给人温暖。
大象的腿就像四条粗大的柱子一样，脚掌像一块石头似的，谁要是被大象踩中了，一定变成肉饼。
炎热的夏天，太阳把大地考得像个火炉，知了在树上热的直叫。
西瓜的形状是椭圆形的，比皮球大一些，外面的颜色是深绿和浅绿，里面有暗色的花纹，像水草般，美丽极了，西瓜的尾部还有像猪尾巴似的藤。切开后看到的是鲜红的果肉，还有一些心心点点瓜瓤，红果肉的旁边有大约2厘米的白果肉隔开西瓜皮。
他圆脸上的那两只眼睛，就像在葫芦头上挖了两个洞。
青春是璀璨的夜空。有着月色般美丽的报负，也有数不清的幻想之星。只是，青春的月儿比夜空的月更圆；青春的星儿比夜空的星更繁。
童年，像一杯甘茶，总那么香甜。
桂花的花探出头来了
你的眼如美丽的蝴蝶，让我的心随之舞动。
寒风好似一个醉汉在放开喉咙狂怒地咆哮。
秋天到了，树叶一片片落下来了，就像树寄给大地的泛黄的信件。
秋天，落叶缤纷，一片片叶子像蝴蝶一样，给大地织了一件金色的地毯，让大地公公穿上一件温暖的衣服。让它冬天不会感到寒冷。一排排大雁从北方飞住南方过冬。
爱易脱口便易脱手，一次次的退让，已让他洞悉全部——言听计从，招之来挥之去，像极廉价雨伞，晴时扔到一边，阴时拿来蔽天，丢之不觉肉痛，有之不觉珍贵。这种女人，活该被他欺。
浪花像一群蹦蹦跳跳的黄狗嗷嗷的吠。
爱心是一汩流淌泉，使燥热不寐的人领略诗一般的恬。
母校，是攀登的阶梯。
再过不久，杨柳的枝条上已鼓出鹅黄色的嫩芽了，一个个就像雏鸡的小嘴。
春天来了，小燕子从南方飞回来了。燕子的羽毛是黑白相间的，翅膀狭长，有一把剪刀似的尾巴。
这天气真冷，风云都被冻的凝固了。
院子里长着一颗巨伞般的大树
秋天到了，柿子园里的柿子挂起了一树又一树的“柿子大灯笼”
午夜时分，窗外，秋雨，淅淅沥沥，清清冷冷，宛若跌落凡尘的精灵，曼舞轻歌，却又缥缈无着。
莲花的花瓣，洁白如玉，花里托着深绿色莲蓬，莲蓬向上的一面有许多小孔，里面睡着莲花的种。
天空蓝得像晶亮的蓝宝石，蓝得像织的极为精致的蓝缎子。
弥漫长空的灰白浮云，遮断了青天，好像一座帐篷把整个荒原当作它的地席。
白色的百合穿着雪白的衣裙，让风吹过，香味散发到整个屋子。
秋雨飘飘洒洒，像一片幕布，无边无际，朦朦胧胧。
一群雀儿在枝头上啁啁啾啾，跳来跳去，把托在竹叶上的晶莹的露珠抖到地上，发出一阵阵簌簌的声响。
一阵风儿吹来，树叶儿在风中轻轻地舞蹈。
今年的冬天特别冷，寒风吹在脸上像刀割似的痛。
牵牛花醒来了，他伸了一个懒腰，开始了一天的快乐生活。
家风像是一种无痕的传承，使良好的家风一代一代传承下去。
漓江的水真静啊，静得让你感觉不到它在流动。
春天的雨丝，像一个脱了缰的野马，肆意的跑着。
雨后的天空很蓝，像用清水洗过的蓝宝石；像织得很精致的蓝缎子；像冰莹透彻蓝水晶。
理想就是一个深渊，从跳下那一刻起，就逼迫你奋力搏击。
撑着小伞，走在绵绵的细雨中，倒也有一番风趣。珍珠似的小雨珠从身边飘过，伸出手去触摸这凉凉的雨水，清爽极了。一阵秋风拂过几丝雨水飘到了脸上，让我感到一丝清凉。雨渐渐小了，细雨中传来一阵阵清淡的花香，虽然已是深秋，但在细雨的滋润后，也显示出一片生机。
科学就像一艘飞船，引领我们探索着未知的世界。
微笑像春天的阳光，带给我们心灵的温暖。
秋风阵阵的吹，叶像雪片一样簌簌地飘落下来。
一阵风吹来，地上的黄叶如黄蝴蝶似的飞起来。
梦像一片雪花，在空中飘舞，想抓住他却已经融化了。
钢笔像一根魔棒，导出人们的思想。
快乐，是给口干舌燥的人一壶甘甜的泉水。
雨后，雾罩的山峦便露出头儿，像出嫁的新娘，似出浴的少女，有时又像沉思的老人，静默的智者，婀娜多姿，沉静优雅。
你瞧，那荷叶上蹲着一只青蛙，它披着碧绿的衣裳，露着雪白的肚皮，鼓着一对大眼睛，正在为荷花塘演奏动听的交响乐；小鸟正在枝头为那荷花塘歌咏着动听的音乐，而大自然就是这指挥官，把多样的声音合成一首动听的“大自然交响曲！”
瞧！那一朵粉红色的菊花昂首挺胸，豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家族围坐在一起商议什么事情。
吊兰的叶片像箭一样向周围辐射，托着伸出的藤蔓。
父爱是一把火，照亮我们的心。
心痛仿佛是寂寞光阴里的时钟，它会永远的跟随，直到习惯到了似乎忘了它。
知识是成功的钥匙，让我们开启成功的大门。
春风像一支彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩 。
秋天来临的时候，稻子像美丽的花朵一样，散发出沁人心脾的香。
樱花，如雪，却比雪还要美。
那只鸽子长着洁白如雪的羽毛，红褐色的小尖嘴，机灵的眼睛，细长的双腿，一双脚像鸡爪但却没有脚蹼。站在那里，亭亭玉立，简直像一位高雅华贵的夫人。
眼泪就像雨一样的流下来了。
书籍是知识的海洋，读的书籍越多，涉的水越深。
友谊是蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
铁树整个看上去像个穿树皮衣，鼓大肚子，翘着一头绿油油的长发的胖绅士，显得格外精神。
胖胖的大蒜出土了，它发达浓密的根系就像是老爷爷的胡须。
我们家的阳台上种了一盆吊兰，绿颜色的叶子向四周舒展着。今天我发现一根小嫩芽探出了好奇的小脑袋，十分可爱！
爱情是两个人跳舞，就算相同的舞步，如果心不在一处，又何必装满足。
秋天来了，树叶一片片落下来了，就像变成穿着黄色裙子的天使从树上飞舞下来。
熟透的菠萝黄澄澄的，像一个金黄的灯笼，用刀把皮削干净，黄嫩嫩的果肉露了出来，一股芳香扑鼻而来，馋得我直流口水。
天空里，白色的云朵挨成一大片，慢悠悠地飘动着，就像是田野里吃草的羊群。
一阵阵秋风吹过，落叶飘飘，树叶像一个个伞兵，从飞机上跳了下来，随风飘动。有的人把树叶扫到一堆，做成肥料。孩子们用这颜色不同的叶子，拼出了各种各样的图案。
密密的雨幕中，街道两旁店铺橱窗的霓虹灯，在湿漉漉的柏油路面洒下红红绿绿的彩练，像是节日里的焰火。
爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
大白鹅摇摇晃晃地向我走过来，嘴里嘎嘎叫了两声，神气地向上翘的尾巴左右甩了几下，像喝醉了酒似的。
蜡烛燃烧的火焰像点点灯光。
小喜鹊高兴地唱着歌，造屋去了。
理解是一缕阳光，照亮迷茫的心灵；理解是一座桥梁，沟通隔阂的思想。
小河里的鱼像跳水运动员一样，在表演动作。
月亮穿过浮云，仿佛陇上一缕轻纱。
星星像害羞的小姑娘低着头，眨这又大又明亮的眼睛，但又像一个爱和人们捉迷藏的孩子，一会儿躲进云妈妈的怀抱，一会儿躲到云妈妈的背后，星星还像一个个调皮捣蛋的孩子们眨金光闪耀的小眼睛。
童年像雨后彩虹，抬头仰望，却遥不可及。
月儿千变万化，有时弯弯的像一个月儿船，有时圆圆的像玉盘高高的挂在天空，有时椭圆的像一个鸡蛋在呼呼大睡。它那洁白的月光洒向大地。
远远望去，泰山峰上的松树连成一片，浓浓的，看上去就犹如人的颧骨上横着的一道剑眉。
这山似乎又多了几层巍峨的峭壁，每一层都在呼唤着久违的尊严和它们应有的面貌。
朋友是成功道路上的一位良师，热情地将你引向阳光的地带。
这个脑袋两旁张着一对大耳朵，似乎吊壶的两个把手。
油光碧绿的树叶中间托出千百朵重瓣的大花，那样红艳，每朵花都像一团烧得正旺的火焰。
一丝风也没有，湖面上非常平静，像一块整洁的天蓝色的绸子。
月亮升起来了，就像一个顽皮的孩子张望着小脑袋。
云朵像一条条橙红的丝巾，柔柔的滑翔于空中。
庐山云雾犹如人间仙境一般美。
她那白玉般的脸蛋儿泛出石榴花般的红晕，她陶醉在人们对她美貌的称羡中了。
蜜蜂飞来飞去如同一位忙碌的园丁，喜鹊叽叽喳喳地鸣叫像一个欢喜的小孩。
月亮非常圆像银盘一样挂在空中。
读书和学习是在别人思想和知识的帮助下，建立起自己的思想和知识。
爱心如一只衔着橄榄叶的白鸽，使世界人民知道和平的重要。
悬崖下那一堆堆给秋霜染得红艳艳的野草，远远望去就像是一片片大红的杜榛ā？
空气清新的像是被洗过一般，没有一点混浊，阳光下也看不到一丝尘埃。
**像一扇艳丽动人的凤尾。
大海是个魔术师，一会安安稳稳，一会又生气了，一会又调皮的掀起浪花。
小柳树的腰细细的，树枝绿绿的，真好看。
亲情是烈日炎炎的夏日，父亲手中驱蚊的芭蕉扇。
创新是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦。
小白鸽浑身的羽毛像雪一样白，配上红色的嘴巴，肉色的鼻在和橘红色的双爪，美丽极了。
我能看到一串串蓝色的野葡萄挂在藤上，散发出阵阵香味，那味道至今难忘。
一群兔子放出来了，三三两两的，一伙儿一伙儿地在院子里跑来跑去，灰的，黑的，白的，像一个个小绒球在蹦来跳去。
海醒了，喘着气，转侧着，打着哈欠，伸着懒腰，抹着眼睛，因为岛屿挡住了它的转动，它狠狠的用脚踢，用手推，用牙咬。
一棵棵松树站在山冈上，微风吹来唱起欢乐的歌谣。
山楂树开出了一串串光洁晶莹的花，就像冬天里的小雪花，白得十分淡雅，让人觉得它是那么纯洁，那么美丽，就像一位多情的少女。
她浑身都带着感情，那感情像开了闸的洪水，从她的眼底唇边溢了出来。
夕阳融进泉中，跳动着万块碎金，如一匹飘拂着的柔软的丝绢。
春天来了，花儿像小孩一样笑开了脸。
雪花轻柔的飘在空中，如乘风飞舞的柳絮，缓缓落在地上。
漫山遍野的青松，像是一片绿色的海洋；在绿色的海洋里，一株株年轻的松树碧绿滴翠，亭亭向上。
一排簇新的路灯像被迫站岗的士兵一样立在路旁，不情愿地发着光。
江上泛起的道道金波像微微游动的千万条金蛇。
时间好比一位公正的法官，它能公平地评判我们每个人的得失。
柚子个儿最大，最显眼，像个大葫芦，我上前搬起一个大柚子，哇，好沉呐，上面布满了一个个小坑，像哪个胖子得了天花，落下了一脸的麻子。
时间宛如流水一样，永不停止。
爱心是清泉，浇灌着肥沃的土地；爱心是土地，培育着成熟的葡萄；爱心是葡萄，酝酿着甘甜的美酒；爱心是美酒，散发着诱人的芬香。
草莓的顶上还有一个绿色的“小环冠”，挺神气的。
听到呼唤，这只黑鸽子像一位将军似的高视阔步地走过来，一边走着一边频频点头。
太阳红着脸，披着朝霞织成的锦衣，从地平线下，缓缓升起。她微笑着，把温暖和光明慷慨地赠送给普天下的人。
天蓝得仿佛成了一块画布，鲜艳亮丽。
祖国是我们自信的源头，赋予我们无穷的力量。
美羊羊的歌声如银铃般动听。
翠鸟像飞机一样特别快得飞过去。
天阴了，夜幕将天空压低，娩出深沉而浓烈的幻象，一轮圆月像是罩在子夜上的洁白面纱，光晕一片。
生命是一条大河，那么坚持就是帆船，帮助我们乘风破浪。
车辆像一匹匹脱缰的野马般飞驰。
瀑布似一位洒脱的少女，纵身跳入碧绿的清潭。
知识是夏日里的一阵清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。
一阵风吹来，菜园里的蔬菜伴随着嗖嗖的音乐翩翩起舞。
调皮的夏雨像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花；粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
暖融融的雨丝好像一串晶莹透亮的珍珠项链
陪伴是耀眼的阳光，照亮你的前途，让你不再孤独。
轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在山峰上。一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。
草地真绿像画家手下那鲜艳的调色盘里的绿色，那么清新！
责任是水、空气、食物一样重要，决不能丢弃。
大家对这种爱心产生温暖的感觉，源于人与人之间那种最为宝贵的理解和对善的认同。正是这种理解和认同，穿透了世间的冷漠与轻视，用一种将心比心，推己及人的心理，获得一种感同身受的情怀。
春天，山上百花盛开，粉色的桃花、白色的梨花，还有那些不知名的小野花，编织成花色斑斓的公主裙，把春姑娘衬托得格外美丽。
山谷间的白云，时而滚作一团团棉絮，时而化作长长的绫罗。
银杏树的叶子就好像一把一把的小扇子在空中摇摆。
看！那绽放着笑脸的山茶花，几十片心形的花瓣迭迭层层，开得芬芳馥郁，开得欢快舒畅。
我害怕极了，连大气都不敢出，心砰砰直跳，仿佛有小兔子在心中蹦来蹦去，总觉得有个灾难飞鸟似的在天空中飞来飞去，随时都有可能砸到我的头上。
母亲那一头润滑如丝的秀发不知何时已经泛起了白霜。
手中紧紧度抓住国旗，胜利的喜悦在他脸上如鲜花般绽放。
有人说，老师是天上最亮的北斗星，为我们指明了前进的方向;有人说，老师是山间最清凉的山泉，用清香的甘露汁浇灌着我们这些小树苗;有人说，老师是茂盛的叶子，用他那强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
春天到了，一只只小鸟叽叽喳喳地，聚集在树枝上唱起了歌，声声清脆，宛如铜铃。
春天，假山似乎显得精神多了，它周围清澈的水也不断喷出，形状各异，各不相同。假山旁的绿树上，有三四只小鸟在叽叽喳喳地叫，好象在开演唱会一样。
高高的松树像一座金字塔一样挺立着。
那田里的高粱就好像刚升起的朝阳，那样鲜红，那样耀眼。
爸爸的脸色好难看啊，他像火山爆发一样发怒了。
安全是樱花般脆弱生命的保护神。
春天徐徐走来，柳树悄悄发芽。
雨，如一位漂亮的姑娘，踮起脚尖，悄悄地来了。
竹子的叶子小小的宛如小雨滴，绿绿的又像一片片晶营剔透的绿色翡翠片。
早晨像盐粉一样飘下来的雪花，越来越大，终于变成纷纷扬扬的鹅毛大雪，莫斯科变成了一个银白世界。
寂寞的山路，坚定沉稳地向前延伸着，充满希望地向前延伸着。
冬天来了，小河越发寂寞了。四周早已光秃秃的，已经没有人愿意来看它一眼了，只剩瑟瑟的北风呼啸而过，小河终于忍受不住严寒，冻住了。
成长就像老鹰练习飞翔，关键在于孜孜不倦的追求。
诚信像根，将魄力与智慧提供给生长中的树干，使小苗长成大树。
感恩是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
海燕叫喊着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀刮起波浪的飞沫。
母爱是悲伤时的一份快乐，让我露出笑脸。
书是美妙的画卷，让人大饱眼福。
微风吹拂，麦苗轻轻晃动，好像要抖精神，使出全身的力气往上蹿！
春天来了，一只只小鸟叽叽喳喳地，聚集在树枝上唱起了歌，声声清脆，宛如铜铃。
母亲就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
巨大的银河穿过深邃广阔的天空，从我们头顶倾泻下来，真像一道气势磅礴的瀑布。
草原很绿像七仙女用碧绿的云线织就的一幅美丽的壮锦。
荷花像一个干净纯洁的少女，像一把熊熊燃烧的篝火，像一位雍容华贵的夫人，像一位宛若天仙的公主，像出淤泥而不染的仙人。
书是人类的明灯，帮助人们打开黑夜的大门
我的心像游轮划过的水面，久久不能平静。
猫头鹰的嘴像鹰的爪子一样呈弯钩状，锋利无比，是捕捉害虫的主要武器。
秋天来了，枫叶变得像火一样红了。
晶亮的湖面连着天，开始还浓淡分明，越远处，水和天便朦胧在一起，只透出一道水天相交的白色痕迹。
空中飘着雪花，小小的白羽毛又像吹落的梨花瓣，零零落落。
我观察到肥皂泡的边上呈粉红色，中间是金黄色，亮晶晶的，真像一个水晶球。
窗前的老榆树，被风一刮，摇摇晃晃，枝丫扫着屋檐，发出唰啦啦唰啦啦的响声。
狐狸那尾巴，像深红的火焰一样，松弛、柔软地拖在雪地上。
小树是森林的儿子，阳光是保姆，溪流是乳汁小鸟、松鼠是玩伴。
唠叨是笔，写出一切心情。
北极星像盏指路灯一样挂在天空
真诚犹如冬日的一杯奶茶，总是让他人和自己感到温暖。
师生恋就像月经来潮，虽然不是不光彩的事情，但在对别人讲述的时候，人人都遮遮掩掩装作羞于启齿。
你那皎洁若灿烂星辰的眼睛，是我今生见过的最美丽的星星。
天上的星星像黑夜里的萤火虫，像小朋友的眼睛一样，一闪一闪的，可爱极了。
只见银杏树上挂满了果实，嫩的绿如翡翠，熟的亮似黄金，阳光映照，闪闪发光，形同颗颗珍珠！
我吹呀吹，吹出一串串大大小小的泡泡儿，调皮地到处飘呀飘，我到处追着它们抓呀抓。
成长，又仿佛是一层朦胧的轻纱，能看到轻纱里的东西却怎么也看不清楚。
平原的远村。有一缕轻纱似的雾，但这雾气是透明的，像是流荡水银。
雪，真大啊！地面上是白茫茫的一片，可雪还在不停的下着，好像仙女散花一般。你看那雪花，像白云，像棉花。它是那样的洁白，那样的耀眼。
物价像吹断了线的风筝，又像得道成仙，平地飞升。
一颗感恩的心，犹如掌握了人生宫殿一门门的钥匙。
蔚蓝的大海一片宁静，均匀的呼吸里，熟睡着一朵小浪花，甜甜地在梦中娇笑，温柔着拍打着岸边的沙。
两片薄薄纺嘴唇始终是红红的，一笑就露出那整齐洁白的牙齿来。
伙伴是一个港湾，一个可以让你的心灵休息的港湾。
树叶在空中左摇右摆，像少女在空中起舞，那般美妙绝伦。
在那街头高悬的灯笼处，那羞答答的灯笼姑娘，穿着火红色的衣服，点缀着一年的第一天，大街处，商店前，小区内，无不有她随风摇曳生姿的身影。
秋高气爽，柿子像一盏盏小灯笼挂在枝头上。
夏天的夜空，黑蓝色的天空中，似乎镶嵌着无数闪闪发亮的钻石，光彩夺目。
道路两旁，路灯丰满的色彩妆扮着整个大地，把天地之间漂染成了一片殷红鲜艳的七色光影。
烦恼好像逝去的东水，滔滔不绝。
她的眼最好看，很深的双眼皮，一对很亮很黑的眼珠，眼珠，眼珠转到眶中的任何部分都显得灵动俏媚。假若没有这一对眼睛，她虽长得很匀称秀气，可就显不出她有什么特别引人注意的地方了。她的眼使全身都灵动起来，她的眼把她所有的缺点都遮饰过去，她的眼能替她的口说出最难以表达的心意与情感，她的眼能替她的心与脑开出可爱的花来。尽管她没有高深的知识，没有什么使人佩服的人格与行动，可是她的眼会使她征服一切；看见她的眼，人们便忘了考虑别的，而只觉得她可爱。她的眼中光会照到人们的心里，使人立刻发狂。
快乐是天空，让你的梦想遨游。
童年是春风从田野上带走的撒丫子和伙伴们奔跑的银铃般的笑声。
孝顺是一句温馨的话语，揉搓父母疲惫的心。
秋天，田里的稻谷黄澄澄的，像一片片金色的海洋。天空是蓝蓝的，像一片无边无际的大海。
桃花从这些翡翠之间冒出来，盛开的花朵里有五片瓣均匀地排列成一个小小的盘子，
燕草如碧丝，秦桑低绿枝。
记忆，像一部古老的电影，忽而幽暗，忽而明亮，忽而干涩。我难忘，难忘那五天的迷彩生活，难忘我的第一次军训。
夕阳缓缓地沉了下去，它似乎怕勾起我们无限的离愁，于是选择了安静地离去。但这只是短暂的分别，明早它就会回来了，将以另一种方式回到我们的身边。
他觉得自己宛如一匹战马，呆在家里是一种莫大的耻辱。
微风拂过，荷花摆起了舞姿，小水珠在荷叶上不安分的跳动着，好象要比水跳的高，淡淡的清香迎风吹来，沁人心脾，似乎香气也是淡粉色的，梦幻一般轻轻地笼罩着世界。
最引人注目的是葡萄架下的葡萄，一串一串得像紫色的珍珠！
海上的风是狮子，它一吼，就掀起滔天波浪。
长城好像一条巨龙，在层峦叠嶂中回旋。
假山在植物园里的正中间，它像一个正中间，它像一个正在站岗的士兵，手持长枪，保护着植物园里的花草，它从不休息，无论是炎炎夏日，还是凛冽寒风，它一样很威武很镇静地站着。
雨变小了，屋檐下的雨“嘀嗒、嘀嗒”像一个个将终止的音符在那弹奏一曲曲优美的旋律。
记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中，一滴一滴，流淌干净。
枫树的枝干变粗了，叶子成了深绿色，长得十分茂盛。整棵树就像一把绿色的大伞，为人们遮阳。
凌冽的北风飕飕地刮、刮得脸生疼，就像刀子在喇！
雨，像天庭飘下来的千万条银丝。
春天犹如一个画卷，以大地为纸，轻风为笔，涂满了蓬勃的色彩。她把绿色带入原野；丛山之中，把五彩的颜色染于花朵上；把湛蓝覆盖于大海；将淡绿洒入湖塘中。
春天悄悄的来到人间，沉睡了一个冬天的小河从梦中苏醒过来，淙淙地流向远方。
飞瀑从几丈高的悬崖上直跌下来，好像是一匹永不断头的、银色的长绡，从织布机上倒挂下来，随着风飘飘摆动。
妈妈啊，你是泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿。
坚持是毅力，仿佛一轮炽热不落的艳阳。
母爱是沙漠中的一眼清泉。当你干渴病痛时，只消一滴，滚滚的生命**就会在心中蔓延。
晨雾好像魔术师，它轻盈的迈着步伐，它走过的地方，都像消失得无影无影。
田野里盛开着一朵朵菜花，五颜六色，五彩斑斓，像是许多彩色的小精灵，风儿吹过，彩色的小精灵乐的手舞足蹈。
瞧，在晴朗的夜晚，似小香蕉一样的月牙儿，像把梳子挂在半空。小星星眨动着顽皮的眼睛出现了，天空中只有一丝云在缓缓地移动着，它就像一条白得如雪的丝带一样把小星星遮得时隐实现，看上去好像和人捉迷藏呢。
天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在天空一块透明的蓝天。
桑树上挂满了桑葚，放眼望去，星星点点，像是红宝石。
朋友似水，平时友情似水，但你要过河的时候，会结冻让你过河。
夏天的校园穿上了绣着花边的绿色裙子。
突然，门帘一掀，小妹像吃了喜鹊蛋似的闯了起来，张着没有门牙的小嘴格格笑着。
只见一道道闪电，一声声炸雷，天空中象两军开战一样，战车隆隆。刀光剑影，占故响个不停，猛烈的雨水冲刷着大地。
一个个西红柿水灵灵的，像小姑娘生气时撅起的小嘴，让人忍不住想亲上一口。
春——是鲜花的笑脸，是泛着淡淡新绿的柳枝在舒展筋骨，是草儿睁开了朦胧的睡眼，看世界。
春天，在田里播上饱满的玉米种，不出一个月，玉米苗便有半人高了，经过细心的照料，吸收了春夏的精华，到了秋天玉米成熟时，玉米金灿灿的，惹人喜爱。
雪花像一群心爱的小精灵，在空中翩翩起舞，像玉相同润，像柳絮相同轻，被风刮得在空中打着旋儿。
高粱晒红了米、玉米、豆子让秋阳烤得金黄、沉甸甸的谷穗压弯了腰，它在迎接金色的秋天。只有沉甸甸的谷穗才是最成熟饱满的。每当秋风吹过，首先看见的是高昂着头的谷穗，它直立在谷丛中，迎风搔首弄姿。而那些矮它半尺的沉甸甸的谷穗却弯着腰，默默的、沉稳的站着，从不招摇、显摆。
草莓的叶子成圆形，叶子边的形状很像锯齿，叶片上面毛茸茸的。草莓的花是白色的，花瓣儿是圆形的。刚结的草莓又小又青，不好吃；熟了的草莓是红色的，像一个小灯笼，好吃极了！
这几句话从她那刀片一样的嘴唇中间吐出来，字字好像带着刀刃。
大河像一面梳妆镜，把满天星斗和姑娘们的身影映在镜中。
瀑布的声音，像叠叠的浪涌上岸滩的声音。
头上的羽毛又密又短，蓬松蓬松的，摸起来滑溜溜的；背上的羽毛厚厚的，层层叠叠，整整齐齐的排列着；肚子上的羽毛柔软极了，像刚弹过的棉絮，要是摸一下，还热乎乎的呢！翅膀和尾巴上长着又长又硬的花羽毛，能像扇子一样打开，真好看。
梦想是秋天，收获了希望的果实。
信任是一块易碎的水晶，需要我们用心去呵护。
燕子的尾巴多么像一把剪刀，春天成了它得意的杰作。
小花猫早上起来先伸一下懒腰，然后再坐起来，用两只前爪在舌尖上舔一点唾沫，像人一样地洗着
枫叶像一个小巴掌似的，每一个手指的周围都长满了锯齿。叶子的末端很红也很尖，好像一旦刺破那儿，叶子中的红就会流出来似的。它的叶脉很清晰，从叶柄向叶间延伸，像一幅有趣的画。
夏天，榕树的叶子密密麻麻的。看起来真像一把伞。一阵风吹过，大榕树的叶子，发出了“沙沙”的响声，同学们常在它那又大又绿的“大伞”下乘凉、做游戏。
这只受伤的蝴蝶像一个病人那样无精打采。
风，轻悠悠地吹拂着竹林，竹叶在微微地颤动着，真像一张张细长的嘴巴在喃喃细语。
熟透了的草莓穿着红艳艳的“外衣”，头上戴顶绿色的“遮阳帽”，样子可爱极了。
连绵起伏的山峦，一山绿，一山青，一山浓，一山淡，真像一幅优美的山水画。
这时的月亮圆圆的，像一只纯白色的盘子，月光似水，照射在地面上，松树上，池水上和我们身上。地面上如松针尖尖的，月光透在上面，仿佛把尖尖的叶变成了软软的，看上去舒适极了。
主楼是用一色青石起座，直上七层，石条又故意不打磨平整，粗犷凝重，像一个巨人敞露出结实的胸膛和坦荡的襟怀。
亮丽的琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着考场内的每一处空间。
翠鸟背上的羽毛犹如是雨后的彩虹降落，又像多彩的翡翠聚成！
小珍珠鸟儿好肥，像个蓬松的球。
苍茫的大地远远看去，像一片绿毛线织的毯子似的，一片青碧。
这盆昙花远远看去，就像一位相貌美丽的仙女在翩翩起舞，真是小巧玲珑，别有风格。
小狗旺旺的叫着，像是和我诉说他的不幸。
芒果的形状像一个放大的逗号，还像放大的小蝌蚪。我摸上去软绵绵的，像摸着厚厚的地毯。
生命更像一条充满荆棘的小路，途中的许多困难会阻碍你的前进。
遥望成熟的稻谷，宛如铺了一地的金子！
她那双美丽的大眼睛好像会说话似的，简直取代了嘴。
金钱像一个天使，能够给人帮助。
这里的荷花是那么清纯，蚕丝般的花瓣上，染了点淡淡的紫色和粉色。
小露珠用自己的身体美化了植物，把鲜花嫩草打扮的格外漂亮，格外俊俏。
夜晚，当我踏入黑黑的没有开灯的屋子时，我害怕极了，连大气都不敢出，心砰砰直跳，怀里像揣了个蹦来蹦去的小兔子，感觉有个灾难飞鸟似的在空中飞来飞去，随时都有可能砸到我的头上。
秋天的雨，藏着非常好闻的气味
撕开包装纸，只见糖果像橙色水晶一样漂亮，很诱人。我再也忍不住了，一口把糖果塞进嘴巴。
天空中，乌云翻滚着，奔腾着，从四面八方漫过来，整垛整垛地堆积，越来越密，像千军万马直先向屋顶压了下来。远处的大山灰蒙蒙的，被天边的乌云压得喘不过气来了，被压得低低的天空，仿佛预示着一场暴雨就要来临。
蜘蛛悬挂在墙角荡来荡去，好像在荡秋千，好不快活。
汉字横平竖直，方方正正，正如中国人的做人秉性，顶天立地，堂堂正正。
那几颗大又亮的星星挂在夜空，仿佛是天上的侍卫拿着如人间上的电灯在巡逻。
刚刚起身的太阳呵，精神抖擞，红光四溢，把整个世界照得通亮。
我喜欢春天，大地像变成了一幅清新美丽的图画。
树木像一把大伞，为人们遮挡太阳。
花儿开了，开遍了整个大地，像给大地披上了一件五颜六色的大衣。
柳树像个披着长发的小姑娘。轻柔的柳条随风飘扬。
杜鹃花是粉红色的，花瓣是扇子形的，花蕊是几个小黑点，像蚂蚁似的。闻一下，一股清香扑鼻而来。
舞蹈是有节拍的步调，就像诗歌是有韵律的文体一样。
文明是一阵清风，爽朗了人们的心情。
天下着蒙蒙细雨，让整个江南蒙上了水汽，也为江南增添了迷蒙与神秘。
这些荷叶高高低低，有的像姐妹两个在对镜梳妆；有的像一对温馨母女相依相偎；一阵风吹来，有的随风舞动，像一群舞动的精灵。
我们的奉献像火把，是无怨无悔的燃烧，是至死不渝的真情。我们的奉献像一泓清泉，是长年的流淌，是不计名利的付出。我们的奉献，更像一首经久不息的颂歌，永远回荡在广袤的神州大地。
两条眉毛浓得像用墨画就，有巨大的威慑力。
园子里开满了粉色的杏花，宛若一个个穿着粉衣的仙女。
月亮像弯弯的银钩一样挂在树梢上，朦胧的夜色给大地罩上了一层轻纱。
那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的像团团彩球，小的像盏盏精巧的花灯。那一团团、一簇簇的**，正在拔蕊怒放。
天上的云雾像一层薄薄的轻纱，漂亮极了！
茉莉花如草原上的哈达一般纯净。
蜜蜂的尾巴上带着一个尖尖的刀子，好像在时刻防御着敌人夺走自己辛勤的果实。
秋风如同一把柔韧的梳子，梳理着静静的大地；秋光如同发亮的汗珠，飘飘扬扬在城市上挥洒。
暴风雪越来越猛，刮得羊群像棉花团似的滚动着。
理想就像是春天，孕育着希望的生命。
勤奋是街，走出自己的路。
书是阶梯，能帮助人们登上理想的**。
吊兰的叶子长得非常茂盛，叶子细长，像一位美少女的秀发，摸上去又滑又平。
爱心是春风，迎来温暖的旭日；爱心是朝阳，照耀晶莹的露珠；爱心是露珠，滋润待放的花朵；爱心是花朵，孕育累累的硕果。
音乐是钢琴上的一个个音符，弹奏出动人的旋律。
流逝的时光，好像如飘零于水上的花瓣，一去不返。
浪花如同一朵朵盛开的白莲，又像一簇簇盛开的鲜花。
父亲是一架桥，帮助我们到达彼岸。
早晨，透明的露珠闪耀着，仿佛满山的橘柚树上撒了一层洁白的霜花，新鲜而明净。
明媚的阳光洒向湖面，好像一颗颗小星星落到湖水里一样一闪一闪的。
战士们挺着胸膛站在战车上，像钢铁巨人一样。
峡谷中的溪水真像长出了翅膀，飞上山头，变成千百个大喷壶，浇灌着一片片庄稼。
那浓雾，抓一把，软绵绵；吸一口，甜津津；踩一脚，轻悠悠。
生命是春，充满生趣盎然，生命是夏，充满热情奔放，生命是秋，充满冷酷不羁，生命是冬，充满寒幽肃飒。
西北风就像是一个疯子，呼呼地刮着。
一阵风吹来，高粱东摇西摆，像刚学步的孩子一样，互相碰撞的高梁叶子发出一片“沙沙”声。
凤凰花吐露着艳红，在祝福你我的梦。当我们飞向那海阔天空，不要彷徨也不要停留。
那金鱼的眼睛在不停地眨动，就像夜晚天空中闪光的星星。
夏天如火红的玛瑙，秋天像橙黄的金子，冬天是银装的蜡像。无论我走到那里，总对她魂牵梦绕；无论我走得多远，心永远留在那里。
友情就是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
碧蓝的天空点缀着几朵白云，那云可真白啊，白得像刚落到地面的雪，是那么洁净、那么润泽。
这些蜜蜂从一朵花飞向另一朵花，忽上忽下，来回穿梭，嘤嘤嗡嗡，不停地歌唱。
母亲像阳光，我是你慈爱光辉下的一棵小草。
鲤子湖碧绿的湖水像一块无暇的翡翠，湖里的鲤鱼自由自在地游动着，像一片彤云飘来飘去染红了湖水。
人生是一缕阳光，照亮每一寸土地。
友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。
杨柳枝上点缀了点点青绿，随着微风轻轻摇曳，柳儿舒了舒腰身，又换了个站姿。
太湖的水清澈见底，散发出淡淡的水草香，湖心还有一个人工喷泉，喷出来的水，好像飘逸的长发。
友谊像树，时间越久，越根深叶茂。
仙人掌是墨西哥的国花，它有翡翠似的茎，长满了硬刺的掌状一直向上伸，摊出了“绿色的手掌”，一片一片，层层叠叠的，象个叠罗汉似的。看见它的“手掌”有很多小刺，直让人起鸡皮疙瘩，生怕他扎到我。
朋友像春天里的柳芽，激活了我沉闷的生活。
那一轮冉冉升起的太阳像害羞姑娘的脸一样绯红。
大风就像一头凶猛的野兽，呼啸着、怒吼着，所过之处一片狼藉。
我像风筝一样，不能远走高飞，痛苦无奈像秋千一般，荡了出去又回来
湖面平静，水清见底，山光水色融为一体，洁白的天鹅恰似水中仙子，使人仿佛置身于仙境之间，流连忘返。
他脚下像踩了风，一口气冲在前面，得了第一名。
微笑是润滑剂，减少朋友之间的摩擦。
父母亲是遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
记忆是一条无边无际的长河，我愿意把最清澈的河水送给你。
春天到了蔷薇花开了，就像一位花枝招展的小姑娘，在花丛中，笑着，走着。
天上的月牙像弯弯的镰刀，这又高又厚的磨刀石，被磨成了月牙似的。
秋天来了，一个个熟透了的柿子挂满枝头，像一个个小巧玲珑的灯笼，漂亮极了！
他那黑长的寿眉弯下来像两个凉棚，使下面那双眼睛显得格外的精明和幽深。
您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了别人，耗尽了自己。这无私的奉献，令人永志不忘。
秋天，黄叶打着旋儿落下来，仿佛在跳着优美、轻盈的舞姿。而那些枯萎的树杆，像个病人有气无力的站在那儿。
他的脸色，仿佛被一阵阵小风吹得云散天开，渐渐明朗起来。他的眼睛、眉毛乱动，得意得像是在他脸上跳舞。
雨点扑进小河的怀里，河面上溅起了一朵朵小水花。
“不倒翁”额上有两道皱纹，下巴上拖着大白胡子，简直像一个小老头儿，活灵活现的。
黄河是一个刚强而又伟大的巨人，呈现在亚洲平原之上，用那英雄的体魄，筑成我们民族的樊篱。
春风在轻抚杨柳，杨柳的柳条轻轻摆动，就像正在梳头的女孩儿。
雨过天晴，碧空如洗，彩虹就在这时出现在天边，它那柔软的身躯宛如一条瑰丽的丝带飘洒地舒展开来。
刚关好门窗，便听到了雷声，我快速奔到阳台，看见乌云密布，大滴大滴的雨点落在阳台上的雨搭上，发出噼里啪啦像鞭炮一样的响声。
春天像位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红。春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。春天像位魔法师，她融化了冰雪，让小草破土而出。
菜花们都仰起淡黄色的脸，迎着红日眯眯笑呢。
烈日下的柳树像士兵一样挺立着，大有英勇无畏压倒一切困苦的气势。
湖上泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，只隐约辨出灰色的山影。
杨浦大桥犹如一道横跨浦江的彩虹，高达208米的塔柱似利剑刺破青天，无数根排列整齐的斜拉钢索仿佛一架硕大无比的竖琴迎风弹奏。
她搂住了我，赞扬声雨点般落到我身上。
他绝望得像掉进了没底儿的深潭一样万念俱灰。
风刮得很猛，碗口粗的树子都成了弯腰老头。
月光洒在湖面上闪闪金光就像闪闪的鳞片。
爱情中的两个人，就好像两个拉着橡皮筋的人，受伤的往往是不愿意放手的那个人。
幸福是染色的画笔，能染红鲜花，也能染绿树叶；能给清澈的湖水染上透明的质感，也能给纯洁的心灵涂抹一层辉煌。
乡愁是十五的月亮，每逢佳佳节备思亲。
太阳如同一个永不疲劳的旅行者，每天从东跑到西。
他的耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
下班的人潮，川流不息的路人，车水马龙的街道，风驰电掣的摩托车，谱成了一首紧张而刺激的“惊愕交响乐”。
信任是一盆火，燃起失败者的希望。
垂柳在微风中慢慢地摇动，微风轻推着雪白的白云，呵，白云变成了湖中的天鹅，轻轻游荡，碰不起一丝波纹。
两个从小一起长大的姐妹，分别几个月犹如隔世，扶抱在一起互相打量着，好不**。
母爱使我健康快乐地成长，母爱使我知道了感恩，母爱使我的爱心盈盈，母爱使我学会关爱他人，母爱是我永恒的太阳。
秋天就像一幅美丽的画卷，充满诗情画意；秋天就像上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦；秋天就像是出海归来的渔船，满载人们的欣喜。
爸爸，您总是用最平淡最朴素方式去表达您的爱，但您的爱却足够我享用一辈子。祝您父亲节快乐！
父爱是一盏灯，为我照亮前进的方向。
远远望去，整座雪峰好像一朵闪闪发光的雪莲，不需要任何美丽的装饰，它本身就是大自然的一个最完美的奇迹。
长剑似的绿叶，互相缠搭着，密不透风。
牙齿像栅栏。
天空被夕阳染上了血红色，桃红色的云彩倒映在江面上，整个江面焕然一新，此时此刻，天边像燃起了熊熊烈火。
美丽的珊瑚像没有发芽的小树。
瞧，池中一朵朵婀娜多姿的荷花随风摇曳，散发着醉人的芳香。有的羞嗒嗒的含苞欲放，有的已经盛开了，展现着它们的风姿…“鲜花还须绿叶衬”那些碧玉托盘似的荷叶上面滚动着比珍珠还要透亮的水珠，它们把荷花衬托得更加魅力。
八角塔的每个角都吊着一个金色的小铃铛，在阳光下闪着灿烂的金光。
霓虹灯勾出了高楼大厦雄伟的轮廓，就像给高楼大厦穿上了新衣。
他结结实实，肌肉发达，整个就像用上好的绳子打紧的一个结。
母亲是一阵清风风，吹走乌云，留下阳光。
您多像那默默无闻的树根，使小树茁壮成长，又使树枝上挂满丰硕的果实，却并不要求任何报酬。
这胡须乱蓬蓬的。像冬天原野上的一把枯萎的野草。
冬天，家乡的水变成了冰，蓝蓝的，像一条蓝色的丝巾漂浮在山间。
老牛用舌头舔着自己的身体，好像在思考者什么。
迎春花，它的色彩没有玫瑰娇艳，它的芳香没有牡丹浓郁，可它不畏严寒，第一个用生命向人们报告了春天的来临。
雪花像调皮的小精灵，给大地穿上了雪白的棉袄。
童年是一朵含苞未放的花骨朵，虽然没有绽放但以开始成长；默默的回首童年我笑了。
月季花是粉红色的，像一个穿着粉红色衣裙的少女。
走在灰朦朦的雾色里，看晨雾如薄云，又似轻烟，笼罩着大地。
这个小草坪远看像一座巨大的宝库，又像一片绿色的海洋，还像一座城堡耸立在海天之间。
春天像一首歌，是不食人间烟火的天籁之声，她的歌声充满着无穷的吸引力，令人陶醉万分。
她那白嫩滚圆的小腿如同秋藕一般。
骄傲是万丈深渊，让你一不小心跌下深谷再无法爬上来。
他的眼睛像露珠闪光。
笛子独特的音色在室内弥漫开来，像一首田园诗歌，和雅清淡，恬静悠远。
正是橘子成熟的季节，连绵十几里的橘林，像个打扮起来的姑娘，含着羞带着笑。
书是明灯，能照亮光辉人生
那晶莹的石榴子紧挨着，像一家和睦的兄弟姐妹。
北京如同一副崭新的画卷，它将见证我们记录今天的辉煌。
坚强是屹立的风帆，它可以让船破浪前行。
友谊像一杯烈酒，越陈越香。
天已经放晴，残留的几片云现出了亮晶晶的边缘。
乡村的夜色很迷人，如水的月光从天宇轻轻流泻，飘洒在我的身上，几颗星星缀在遥远的天幕，闪烁着，似乎在窃窃私语。
鸟儿在空中鸣叫，好像在为我祝贺；花儿在阳光下盛开，好像在为我祝福。啊，爸爸要带我去北京玩了，我欣喜若狂，走路都是连蹦带跳。
湖面上没有一点波澜好似一块宝石在月光下闪闪发亮。
母爱像一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖。
光阴像永动机一样带着我们一同老去，一年又一年。
小金鱼的眼睛黑溜溜的，像两个黑宝石，在夜晚闪闪发亮，忽闪忽闪。
美丽的校园里面有许多奇花异草，就像一座鸟语花香的大花园。
看那北边的极点，有一颗闪亮的星，像一颗璀璨的明珠，耀眼极了。
夏天，杨树郁郁葱葱，又高又壮，像是撑起一把绿色的大伞
傍晚，天空中出现了一朵朵火焰般燃烧着的红霞，红霞呈四边形，一片片、一簇簇，在太阳的映射下发出金灿灿的光芒。渐渐地，红霞的变成了一团小小的火焰，然后越来越大，上半部分的颜色逐渐边淡，下半部分越来越红，最后竟然变得如同鲜血一样红。站在火焰红霞下的我仿佛站在火炉边，多温暖呀！
我爱每个孩子，更热爱这份神圣的职业，我将成为孩子最忠实的朋友，用我的爱心和耐心去关心爱护每一个孩子。
村口的那颗古树，像老人一样佝偻着腰，越发显得苍老。
我家有一条鱼，它身上的花纹可好看了在灯光下闪闪发光，好象披这彩色衣服的少女似的。我一走进，它就像逃命似的游来游去。
春天的清晨，湖面上起了一层细细的薄雾，像给西湖披上了轻纱；湖边的柳树抽出了新的枝条，轻轻地舞动着，像是在给自己梳着辫子；桃花探出了小脑袋，在枝头上看着春姑娘的身影。春天的西湖很美。
冬天的雪落在山上，落在树上，远远望去，好像片片白云。
大街上的人真多，大家走来走去，十分拥挤，真是水泄不通。
友谊是冬日里的一束阳光，静静地为你送去心灵的温暖。
仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
夏天到了，鱼儿们在荷花丛中嬉戏。
春天像个小姑娘、轻悄悄得走过来了。
黄昏已经来临，太阳公公也要回去睡觉了。
猫拖着雪白的胡子，弓起了腰，仿佛一个老爷爷在过马路。
春姑娘迈着轻盈的步伐来了，花儿竞相开放，红得像火，粉的像霞，白得像雪，美丽极了。
仙人球花像一个长长的喇叭，对着蔚蓝的天空愉快地吹着，那雪白的花瓣，活像天鹅的羽毛，美丽而又光洁。
夜晚的水立方很漂亮，如同一块大水晶一般。
春天，桃花竞相开放，争奇斗艳。树木抽出新的枝条，绿油油的叶子向四面舒展。大树下嫩绿的小草从土地里探出头来，草地上盛开一朵朵艳丽的鲜花。春风帮杨柳“梳”着绿色的头发。
秋天是一位睿智的长着，它给人间送来了硕果。
教师是翅膀，能让学子在太空翱翔。
月亮姑娘升起来了，仿佛正悄悄地对身边的小星星说话。
清晨，几阵隐隐的春雷过后，下起了人春以来的第一场雨。微明的天空中慢慢垂下了一条条雨丝。层层的雨云遮住了东升的太阳。
许多白点在水中闪烁，宛若夏夜晴空中点缀的繁星，那是鱼群在戏水。
雨更大了，房顶上，街道上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。
黄河像一条巨龙一样盘旋在我国北部辽阔的大地上。
看那躲在云层中的小星星，有时发出闪闪的亮光，真像一位害羞的小姑娘。看！在和我们捉迷藏的小星星，像不像一个调皮的小男孩。
日落很美，红色的太阳，虽然不像夏天刺眼，却像一团燃烧的火焰，慢慢地向山下移动。
感动是奢华的钻石，闪亮又夺目着。
盛夏时候，石榴花谢了，小石榴出世了，树上挂满了绿色的像小灯笼似的果实。
金秋时节，十里飘香的桂花又一次开始绽放自我的性命。一阵风掠过，桂花像一只只金黄色的蝴蝶纷纷落下。
这夏天的风，这舒服的风，这凉爽的风啊，真像一个神通广大的魔术师，变着招，一会儿让早晨的花儿给人们带来芳香，一会儿给辛勤工作的人们带来了凉爽，一会儿在傍晚时使人食欲大增，又一会儿使人们在辗转反侧的时候安然入睡。
星星像一双双明亮的眼镜在夜空中闪烁。
远处的柴禾垛上爬满了参差不齐的大南瓜，它们争先恐后的往上抢，仿佛是在举行登山比赛
瞧，荷花像一个美女在走路，像一个阴凉的地方，像一把花伞，荷花的蜜是黄色的好像一只只小虫，荷花的花朵五颜六色很好看好像一幅美丽的裙子。
如果说松树在秋天里象征一个倔强孩子话，那么在冬天里，松树则是一个勇敢坚强男子汉，它面对风雪严寒能够傲然挺立一个严冬而面不改色。
一切都如生命一般，在悄然地发生着变化，就如这黑夜一样，失去了光明，却得到了星空的美。
远方那个放风筝的孩子，脸上洋溢着灿烂的笑容，好像一朵娇艳的花。
蓝蓝的天上飘着的浮云像一块一块红绸子，映在还乡河上，像开了一大朵一大朵鸡冠花。
滂沱大雨从天上倾倒下来，霎时，漫山遍野变成了白茫茫的一片。
雨后的天空很蓝，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
选书应和交友一样谨慎。因为你的习性受书籍的影响不亚于朋友
大海就像一位画家，用绚丽的色彩涂抹出一幅幅风景画；大海就像一位乐师，用愉快的旋律拨动出一道道海浪线。
春雨像千万条银丝，从轻悠悠的南风中降落。
有时候，连绵不断的镶着金边或银边的云层在翻动；有时候，长空万里，只浮现一朵一尘不染的白莲；有时候，像一座巨大建筑物的圆顶，上面全是精雕细刻，飞禽走兽，应有尽有。
西红柿长得又大又厚，三个一堆五个一伙地挂在架子上，好像正在等着我们去采摘。
今天，天气炎热，太阳公公疯狂地照射大地，烈日下街上行人少了很多，大树上知了拼命地叫着。
春风拂过小草的脸颊、小草伸了伸懒腰、揉揉惺忪的双眼、伴随着春风的拂动萌生了嫩绿的新芽。
金秋的阳光温馨恬静，金秋的微风和煦轻柔，金秋的蓝天白云飘逸，金秋的田野遍地金黄。
生命就像一杯醇酒，有许多滋味让人意犹未尽；生命也像一道亮丽的风景线，灿烂而又赏心悦目；生命更像一条充满荆棘的小路，途中的许多困难会阻碍你的前进。
以春天般温暖滋润爱心，以夏天般火热燃烧**，以秋天般寥廓守住平凡，以冬天般庄严坚定信仰。
秋天的夜晚，静静地躺在床上，侧耳倾听，蟋蟀们演奏的声音，令我兴奋，令我激动，那分明是一首首美妙的乐曲，让我的心里充满幻想。
父爱如茶，父亲却毫不在意自己的劳累，一如既往的对我付出最好的关心，像以往一样在我学习犯困的时候，在我桌上放下一杯浓浓的绿茶，然后默默的走出去。因为他害怕打扰到我。每当这时，我都会举起桌上的绿茶，喝上一口，那浓浓的暖意驱散了身体的冷意，那茶后的爱意瞬间温暖了我的心灵。
有的朋友就像夏天，赤诚的热情让你无法拒绝。
快乐是孩子琅琅的读书声，快乐是雨点的沙沙声。
草莓长着一对小叶子，好像鸡心上带着一顶绿冠。
夜色中，一切都像石头一样安静，睡得酣畅。
母爱就像一把伞，为你遮风挡雨。
春天到了，花儿像闷了很久一样，全都展开了笑容。
妈妈，多么亲切的称呼，被奉上这个称呼的人是多么的伟大！然而，又有谁曾经真心诚意地喊一声”妈妈”呢谁试过每天见到母亲都对她说一句“我爱你，妈妈！”呢哪怕是多么肉麻，只要是她疼爱的儿女对她说的，她都會高兴。
春天来到时，这些野草就悄悄地破土而出，舒展出幼嫩的叶子，微风吹过，你仿佛看到野草在向你鞠躬致意。
雷雨来到了池塘，池塘里的小鱼和雷雨打招呼。
杨梅树枝繁叶茂，高大挺拔，像一把大伞撑在池塘边上。
大雨过后，彩虹像小姑娘一样赖在天边不走。
有的菊花铺在山坡上，有的立在山脚边，远远看去，如繁星，如瀑布，闪着一片辉煌夺目的亮点儿，一直泻到地上，活像一扇艳丽动人的凤尾，又像一条被舞台灯光照着闪烁发光的长裙。
细细的春雨犹如春姑娘纺出的线一样。
最近几天，绿色的、红色的、紫色的桑葚缀满了桑树，沉甸甸的，压得枝条垂下了头。
友情是音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
广阔的田野无边无际，像一幅美丽的水彩画，将天空和田野完美的融合在一起。
石榴也幽默地咧开了小嘴，有的笑破了肚皮，显露晶亮剔透的籽儿。
秋天，似火的树叶落下来，像羽毛一般，轻柔缓慢。
牵牛花开了，像绽放了绚烂的微笑。
漓江的水非常绿，绿得像夏天的草地。
春雨像一位音乐家，给大地演奏了一首首美妙的乐曲。
天那么蓝，连一丝浮絮都不，像被过滤了所有杂色，绮丽地熠熠发光。
疑惑是泪水，无休无止的。
友善，像一根彩色的丝绳，为我编织色彩斑斓的童年！
春雨像一群顽皮的孩子，在大地上跳来跳去的，欢快地唱着歌。
天上的雨滴在云朵小妹的玩耍搓揉下，变成了一粒粒可爱的冰晶，云朵将它弄丢了，它与朋友们跳下了云层，飞到了地面，落得到处都是，闪闪亮亮的，格外美丽漂亮。
桂花是一种优雅朴实的花，仪态犹如那些知书达理的贵妇人。
花园的里的花，有的盛开着像我们张开笑脸，有的羞答答的含苞待放，有的则懒懒的刚刚吐出枝芽。
婉转低沉的琴音，如靡靡之音，回响天际。似细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔。
亲情是雨后的那滴甘露，滋润了原本贫瘠的土壤；亲情是破晓的那声鸡啼，唤醒了原本沉睡的大地；亲情是汪洋大海上的那叶小舟，拯救了挣扎着在其中的人们；亲情是漆黑港口的那盏孤灯。
妈妈就像一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
小鸟就像一枚火箭，离地而去飞上了天空。
枝头的画眉鸟拍拍翅膀挺挺胸铺，像个大歌唱家似的亮起了歌喉。
天气是那样炎热，仿佛一点星火就会引起爆炸似的。
比起西子湖的古典，千岛湖的青春，她则是幽雅端庄的少妇，袭一身碧绿裙裾，披一段明亮绸带，静谧地端坐着，明眸善睐间恍若天女下凡。点亮了中国山水画的风韵，也秀出了人间仙境的魅力。
樱花初春开放，一蔟蔟挂满枝头，红的就像小姑娘的脸蛋，还带着羞意。
他风一般速度，我一眨眼，他已没了踪影。
金秋十月，许多树叶都变黄了，在风中，那些顽皮的小叶娃娃飞了下来，把大地妆点得更加美丽！在这美好的季节中，我不禁放下手中的书本，走进这五彩的童话中去。
小狗咬上一块肉兴冲冲地跑了。
以前，我们家养了一盆炮仗花，我觉得炮仗花开起来真像一串串橙色的鞭炮，可好看了。
太阳在西山梁上一晃悠，沉下去了，天边的几朵白云散开了，变成斑斓的晚霞。
机会是一杯茶，茶香满口情悠悠。
秋天的风，有一根神奇的魔法棒。它来到果园，把果树上变满了又香又甜的果子。
台风势凶猛，像是群黑色的疯狂的巨龙，要把大地吞噬。
小河像江南女子的裙摆，飘飘逸逸，蜿蜒勾回，撩动着思乡子的心扉。
童年是一阵风，来也匆匆，去也无痕。
起风了，黄山的云雾千变万化。有的像蘑菇，有的像骏马，真是千姿百态。
月亮是千变万化的。有时是一只小船，月亮姐姐坐在上面，数着天上的星星；有时月亮是一只大圆盘，不懂事的小孩还以为是谁家丢了的呢！
大泉的美在于她的壮观，小泉的美则是因为她的秀丽而迷人。你看那一串串的小水泡，一左一右的摇摆着，努力地探出头来，又像害羞似的猛地消失了，真是有意思极了。
天气太热了，像一个大闷锅。
一株株苹果树上，硕果累累，又红又大，似一盏盏红灯笼挂满枝头。
时间像一个不公正的弹簧，快乐的时光中时间这一个弹簧就会缩短，让我们享受不够快乐。
走近水帘洞，啊，好美呀！虽然水源稀少，但好像是白色玉带随风飘拂，散成千条万缕珍珠串链。
灯塔像航海者的眼睛，使海中迷路的船找到方向。
夏天像一首炙热的诗，传递着着热血封腾。
人的生命恰似一部小说，其价值在于贡献而不在于短长。
秋天象晚霞，目之所及，一片苍茫的金黄，染黄了湛蓝的天。
母亲像一缕春风，吹生着世界万物，盈盈的步履间，带来了勃勃生机。
雪大了一点，雪花就像一个个调皮孩子在雪中奔驰，向大地妈妈怀有跑去，一眨眼就不见了。
春雨连绵，洒在院里的梧桐树上，沙沙沙像音乐家轻轻拔动琴弦，又像蚕宝宝在悄悄吞食桑叶。
蝈蝈儿身上披着一件翠绿色的外衣，头两边镶着两颗像宝石一样的眼睛，头上插了两根又长又细的须，显得英姿勃勃，还真有点大将的威风呢！
海还是安安静静的，好像睡着了一样，没有风，也没有浪，海水已经凝固了，好像一块厚厚的玻璃，平躺在那儿，一动也不动。
秋天的雨像一位变幻神奇的魔术师，在不知不觉中，它为大地抹上了缤纷的色彩，使人们沉浸于迷人的秋色中。
自由是一份责任，蕴藏在我们每个人的心底，为自己的生活寻找方向与梦想，峥嵘岁月，精彩青春。
翠鸟的羽毛像一片片浅绿色树叶一样非常漂亮。
微风柔和地爱抚我的面孔。
西瓜有着翠绿的外衣，上面镶嵌着一条侨深绿色的纹线，像似裹着一条漂亮的头巾。
在小鸭子眼里，牵牛花仿佛一顶漂亮的帽子。
小兔子的眼睛就像两颗红宝石一样，可爱极了。
冬天就像大雪一样，说来就来，让人没有一点准备。
胖胖的金鱼在水里游啊游，仿佛一粒闪耀金光的水晶球掉进了水里，左翩翩右翩翩！
河里的石头像史书，记载变迁。
长城然而扇门，它沟通了中华大地。
今天下雨了，太阳公公可以继续睡觉不用起床了。
笼罩在山头的云雾，像是戴在山顶上的白色绒帽。
小花猫早上起来先伸一下懒腰，然后再坐起来，用两只前爪在舌尖上舔一点唾沫，像人一样地洗着脸，再用舌头不停地舔着自己的毛皮，直到有一点光亮为止。
地球像宇宙中最灿烂的一颗宝石。
只见瀑布像银河下泻，在山脚激起千波万浪，水雾蒙蒙。
张太太上海话比丈夫讲得好，可是时时流露乡土音，仿佛罩褂太小，遮不了里面的袍子。
冬天，一场大雪过后，松树穿上了银白色的衣裳，苍劲有力的树干挺立着，顶住满头的雪花。
茉莉花如清凉清凉的泉水一般洁白纯净。
那架直升飞机像一只蜻蜓，稳稳地在空中扇着翅膀。
夏天，那凉伞般的杨树，好像把它的全身本领展示给我们看。
豆角苗顶着种子的皮，仿佛是戴贝雷帽的少年。
温暖是一花世界，一生一宿命的承诺。
我的皮肤雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽。
月光如银子，无处不可照及，山上竹篁在月光下变成了一片黑色。
思想是我们感情的影子总是更黑暗，更空虚，也更单调。
春姑娘迈着轻快的步伐走来，五颜六色的鲜花绽开了灿烂的笑容。
春天到了，红得如火的木棉花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花竞相开放。
老师像蜡烛，无私的燃烧自己，奉献他人。
山岸上是重重叠叠碧蓝的山峦，山顶上罩着多年的积雪，蔚蓝的青气好像波纹似地，在山峦间荡漾着。
大海发怒了，周围的城市都遭殃了！
家乡是流淌在身上的血液，家乡是走不出的记忆，家乡是心中的甜蜜。
两旁的松树热情地欢迎我们。
他越说越起劲，嗓子好像缺油的滑车一祥。吱吱地直响。
爷爷的手每一根指头都伸不直，里外都是茧皮，整个看真像用树枝做成的小耙子。
夏天来了，我听见它的脚步声了，它踏着烈日，风风火火地来了。
春天来了，春姑娘迈着轻快的步子来到人间。
文明礼仪像一场雨，滋润了干涸的心灵。
看看这里的天空，像正在燃烧的火焰，像一个美丽的仙女穿着火红的裙子向你走来。
远处的地平线上，一轮太阳将要落下，西天的晚霞挥动着绚丽的纱巾。膜糊间，遍地的小草都镀上了一片金黄色。晚风吹起来，一支支狗尾草摇响一渠黄昏的抒情曲。一排排白色的小木屋出现了，像童话一般精致，又像梦一样美丽。
夕阳悬挂在半空中了，就像玉盘一般。它照在人的脸上，人的脸就仿佛镀上了一层金；它照在水面上，河水就浮光跃金，似乎一颗颗神奇的小星星在闪闪发光；它照在绿树上，绿树就好像抹了一层油，显得更加翠绿了。
错误就是成长道路上的阶梯。
高大粗壮的芒果树舒展着强大的筋骨，枝头上的一个个嫩绿的新芽。
只见天地间下着细小而密集的雪花，并且越下越大，越下越密，好像无数的仙女向人间播撒花儿。
书籍是钥匙，能开启智慧之门。
平常积累的那些描写苦恼心境的词语，像酵母似的发挥了作用。
杨梅种在山坡上，杨梅树像一把把绿色的太阳伞，一颗颗杨梅挂在树上像一盏盏小灯笼，可爱极了。
蚂蚁很团结，很勤劳，我们要学习蚂蚁团结向上的精神和勤劳忠实的品质。
妈妈是不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
这道彩虹像仙女的彩带，又像迎接他人的彩桥，仿佛能把人引入神话世界。
草地上开满了野花，像一个个笑脸，美丽极了！
玲珑素雅的凤蝶，成双成对不起地在花间轻盈地飞逐，尾翼长如丝带，临风飘动，舞姿真是优美潇洒极了。
大蒜被水一泡，变得又白又胖，像一块块白玉一样。
圆圆的月亮像玉盘又像月饼
猫像一个淘气的孩子，不停的在家中转来转去。
雷雨前的傍晚，天是那么闷热，没有一丝凉风。而远处，乌云一层一层地占据着天空，不一会儿，乌云就像一块帷幕一样黑压压地布满了整个天空。
时间是生命，浪费了一秒钟就等于浪费了一点生命。
每一个蝴蝶都是从前的一朵花的鬼魂，回来寻找它自己。
一阵风吹过，一朵朵鲜花随风而动，像仙女一样翩翩起舞。
静静的山谷里，一条锦缎似的小溪静静地流淌。
乌云像黑色的幕布一下子遮住了半边天。
老师的话固然要听，然而妈妈的话就可以置之脑后吗？
她那张活泼的笑脸，像春天里娇艳的鲜花在开放。
一群大雁“咕咕嘎嘎”地叫着往南飞，一会儿排成个“人”字，一会儿排成个“一”字。成行的大雁，像胜利进军的队伍展翅南飞，互相呼应着一往直前。
这部卡车的油漆脱落得像个白癫疯患者，发动机喘得像头患肺炎的老牛，几乎每一扇窗上都没有玻璃。
柳树的树杆是笔直的，颜色是棕褐色的，树皮很粗糙，但枝条一顺下垂，每个枝条都很光滑，枝条上缀满绿色的叶子，翠绿翠绿的，一片片叶子像起伏的扁舟，一阵微风拂过，枝条轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。
雷声轰鸣犹如擂鼓般一样惊天动地。
天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。
那只可怜的小船，像鸭子一样钻进水里，又从深渊里的浪花中窜出来。
春天是健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去。
夏天到了，雷雨交加，松树在风雨中挺立，那一片片绿得发亮的叶子还仍然在枝头欢笑着，那风雨中一声声清晰而动听的声音，像一股足以擎天撼地的生命力一样。令我肃然起敬。
秋姑娘静悄悄地来了，秋姑娘吹了一口气，呼呼，这口气令头上的树叶纷纷落下来，像一只只金色的蝴蝶在翩翩飞舞！
小金鱼全身金黄金黄的，像穿上了黄金甲一样，在阳光下闪闪发光。小金鱼的两只眼睛鼓鼓的、亮亮的，像瞪着大眼睛看外面的风景，仿佛好奇心永远得不到满足！
挫折像理想大道上的几个小坎。
苹果一个个红得发亮，好像一团团红色的火焰。
雨丝轻轻的飘下来，朦朦胧胧的，细的像牛毛，像花针
山坡上，一穗穗的高梁高傲地矗立着。秋风吹来，它们像一把把胜利的火把，高兴地晃动着。
勤奋是收割机，可以为我们收获胜利的庄稼。
一笑，便露出一口雪白而整齐的牙齿。
那种叫水晶的葡萄，长长的。绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕成的。
我爱我的每一支铅笔，它们每天都和我形影不离。和我一同进步，伴我一块学习。
六月初昙花终于有了一个小花苞，六月底昙花有了个花蕾，近看像个“小苹果”，远看像“拇指姑娘”，涨红着脸，有点怕羞。
小菊到今年已经十四岁了，但是她的身体长得不高，手臂依然那么细小，颧骨照旧凸出，十个指头像一束枯竹枝，仿佛一折就会折断似的；因为她十分消瘦，所以看起来她的身体轻飘飘的。
鱼儿像一个天使一样，自由自在地在水里游。
远远望去，那皎洁无暇的玉兰花仿佛就是一只只落在树上停息的白蝴蝶。
青春，它就如一轮初升的太阳，朝气蓬勃，活力无限，在它那金灿灿的脸上，展现出我们孩童的天真与可爱。
老师像火炬一样发出光亮照耀着我们从幼稚走向成熟，从无知走向文明。
夏雨像一位充满活力的少女。
学校风景独好，如诗中的画般诗情画意，美丽不可方物。
桃花像一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。
逶迤的小路，细细的，柔柔的躺在地上，像极了一位削肩细腰的美女。
一片片黄叶从高大的树上掉落下来，像一只只翩翩起舞的蝴蝶。
江水汹涌，像游龙奔马，东闯西撞，拍岸击礁，几里外都可以听到它的滔滔声。
黑夜灌醉了一盏盏灯火，一个个窗口断了光波，最后只剩下村头的路灯，闪亮亮地嘲笑没酒量的夜色。
长长的冰柱像白色的水晶挂在檐下。
医生是白衣天使。
桂花纷纷落下，像飞舞的蝴蝶。
青苹果圆圆的，像一个青涩的小弹珠。从树上摘下来的苹果，咬一口，会尝到香甜、细细腻、柔软的果肉。
红艳艳的西红柿缀满了枝头，像个害羞的小姑娘，散发出诱人的清香。
西红柿挂满了架，青的像小苹果，红的像小灯笼它们在绿叶衬托下，好看极了。
夏天的树，是蝉儿们唱歌的教室。
父爱像拉车的犁，艰难的带领全家慢慢向前。
冬天，胡杨树没有一片叶子，光秃秃的枝干依然不屈不挠地挺立在风雪中。
冬天就像一个大冰柜笼罩着着整个世界。
闪电像一位魔术大师，在天边卖弄着各种色彩，看地我眼花缭乱。
树上的柿子像锅里的鸡蛋熟了。
父爱像春天的雨，从小像春雨一样滋润着我这棵破土而出的小苗。
母亲如同金色的灯塔，时刻指明我前进的方向。
父亲是音乐，让我们快快乐乐的生活。
两只小眼睛黄得像黄鼠狼的眼睛，差不多没有睫毛，怕见阳光。
爱心如一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
草原碧绿而柔软，如同上好的绸缎，泛着光泽。
她吓得心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了脊背。
黄澄澄的稻穗垂着沉甸甸的穗头，棉桃像小树，绽了鸡蛋似的花絮。
花瓣上闪着几颗晶莹的露珠，像透明的玻璃球一样那么亮。
大雁像凯旋的战士整整齐齐的回到了家乡。
满山秃露的乱石，在阳光下面更加显得苍老丑陋，仿佛一些生癞疤的秃头似的。
你看，山坡上，梨子黄澄澄，像一个个小葫芦；柿子红彤彤的，像一个个小灯笼，再看看葡萄，一串串晶莹剔透，就像是用于刻出来的。一阵微风吹过，果实们摇晃起来了，似乎也在为如画的秋天表示热烈的欢迎呢！
看！那花儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的像团团彩球，小的像盏盏精巧的花灯。那一团团、一簇簇的菊花，正在拔蕊怒放。
春姑娘继续向前走，走啊走啊，它看见了田野里冬眠的青蛙，于是春姑娘用她那神奇的“魔法”唤醒了睡梦中的青蛙，青蛙便开始用它那特有的歌喉，响亮地唱起只有它自己才能听懂的歌曲。青蛙的叫声吵醒了小鸟，一下子，大地热闹起来，“叽叽叽，叽叽叽”，小鸟也唱起了美妙的“歌曲”，从这个树枝上，一下子又飞到那边的树枝上，为大地增添了不少的生机。
明亮的月光散发出如珍珠般的光泽照耀着哪个角落。
春天像个爱帮助别人的小天使，它让树换上新衣，它又让小树长的又高又壮。
月季花像彩色的旋窝。
挫折是人生最好的老师，也是人生的一笔财富。因为挫折，我们描绘出了五彩斑斓的生活；因为挫折，我们铸造了坚强的性格；也因为挫折，我们享受着真正的快乐。
牵挂是一件披在身上的棉袄，虽然不够阔气，但足以挡住寒气。
天空的云千变化多端，像小狗，像海豚，像乌龟，又像一位美丽的仙女。
辣椒越长越大，它脱下了绿色的衣服，穿上了红色的裙子，像一个个踮着脚尖在跳芭蕾的小姑娘，那红红的颜色在树上格外耀眼。
漂亮的玉兰花被风婆婆抚过，翩翩起舞。
食堂开饭时，全校同学像热锅上的蚂蚁一样挤成一团。
祖国，您让我们挺起腰杆，我们为您添砖加瓦。
音乐是弹拨者的低吟浅唱，音乐是舞蹈者的个性张扬，音乐是歌唱者的心情流淌。
熊猫高兴的时候，就在地上翻筋斗，像一个大皮球在地上滚动。
战士们成了下山的猛虎。
翠鸟背上的羽毛像树叶一样，是浅绿色的。
船头飞溅起如翡翠般晶莹透亮浪花，吟唱著欢乐的歌儿。
一个在花岗岩上的孤零零的小村，像一个真正的鸟巢似地悬贴在那里。
故乡的清晨，是那么的宁静，那么的纯洁，那么的美丽。黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的朝霞。
“嗡嗡嗡”，一群小蜜蜂飞来了，它们挎着小花篮，从这朵花飞到那朵花上，忙着采集花粉。
梦像一片雪花 ,在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
清晨的太阳像个刚出门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
蜗牛像一栋行走的房子，走到哪家就在哪。
花丛中有几只带着紫色斑点的大蝴蝶，一会儿翩翩飘在空中，一会儿又竖起双翅落在花上，简直分不清是蝴蝶变成了花朵缀在枝头，还是花朵生出翅膀飞了起来。
朵朵浮云，越飘越慢，淡淡的云影，逐渐透明。云影轻轻拂过街道，惊过屋顶，遮住人们，仿佛要拭去墙壁和屋顶上面的污泥尘土，抹掉人们脸上的愁容，在工人区来一番扫除。
枇杷的顶端，你会发现会有五个连接点，便形成了“五角星”！
银色的月亮高悬在夜空中，好像一艘小船在空中行驶。
书是美食，让人垂涎三尺。
盏盏街灯像黑暗中闪光的珍珠。婉蜒而去，无穷无尽。
小蚂蚁，它们穿着“黑衣服”，头顶长着两个灵敏的触角，一对眼睛又黑又亮，身子像我们书中的大冒号。
家是温暖的港湾，它带给人们的感受是“温暖。
犀牛鸟非常机灵，还能为犀牛放哨。
鱼塘四周栽满了柳树，一阵风儿吹来，柳树枝在空中翩翩起舞。
生长在剑叶心中的菠萝，从院子里的绿叶丛中好奇地探着头，张望着，窥探着来往的旅客。
妈妈的手像冬天的火炉，帮我驱走寒冷，温暖我的心田。
奶奶脸上的皱纹多得像水面上的波纹一样。
我们心中藏着天使的翅膀，张开翅膀用爱的羽翼呵护每一位病人。
书是春风，能舒坦发困之心。
信用，是信用的枝干，带领我们走进美妙的世界！
时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生目标。
眼前的漓江，像黑色的缎带，发出幽暗的亮光。
学校是一杯香醇的奶，在我饥饿时给我补充营养。
老师，快推开窗子看吧，这满园春色，这满园桃李，都在向您敬礼！
奔腾的小溪像欢快奔跑的小马，伴着清风，行走在广阔的草原上。
书是人类阳光，帮助人们照亮人生道路。
公园里有绿地毯似的草坪，夕阳穿过数木，印出了树影，有深有浅，美丽极了！
夏天的雨像炸开的夏天的雨像爆米花，飞花四溅，蹦蹦跳跳。
大海是一个勤劳的工人，不停地生产盐。
当我走进玉米地时，看见玉米杆就像一个个哨兵似的，挺拔地站在地上，身上还背着“手榴弹”，保卫着“开心农场”。
我的父亲一直内向少言，整天一副阴沉沉的样子，好像随时都会下雷阵雨，所以我从小就很怕他。
一根根竹子组成一片竹林，就好像一群站士在守护自己的家园。
胡萝卜像一位长着胡须的老爷爷，用慈祥的眼睛看着我。
老人又黑又瘦，脸上的皱纹如沟壑一般，向我们诉说着岁月的无情。
弯弯的月儿小小的船，小小的船儿两头尖。
柳枝在初春时观赏才最为雅致，远望仿佛是一团淡绿色的烟雾；近看则给人以清新、恬淡的感觉。
蒲公英宝宝冒出了可爱的面容，显得十分美丽。
那一天，天阴沉沉的，不一会，洁白的雪花就飘了下来。这雪花，像柳絮、像蒲公英的种子，慢慢的落了下来。雪花凉凉的，抓一把放在手里，就像握着一块冰，一会儿，雪花消失了，只在我手心里留下了一滩水。
水稻里面，躺着一个白白胖胖的娃娃。它白中带点嫩绿色，圆圆的身子，尖尖的脑袋，像一个小小的橄榄。
枪声一响，两个姑娘如离弦之箭，向前冲去。她们动作协调有力，在冰面上轻快地飞驰，仿佛两只飞燕，在紧贴地面飞翔，你追我赶，互不相让。最后，在教练员和观众热情的加油声中，两人几乎同时像一隈旋风冲过终点。
黄河就像一条蛟龙一头钻进壶口又一泻千里翻江倒海地一泻千里。
杜鹃花有的已经开放，就像一个个紫色的小喇叭滴滴答，正在演奏春天的赞歌；有的才展开两三片花瓣儿；有的还是花骨朵，看起来饱胀得马上要破裂似的。
秋雨像一个调皮的孩子，翻着滚地从天上跳下来，地上涌现出一个个小水坑，只有碟儿大小，碗儿大小，盆儿大小，可他还偏要在上面跳舞。
感恩是春风，抚摸大地的新绿。
教室里整齐划一的桌椅，像是列队的士兵。
我和上书，咽了一口唾沫，好像把所有的智慧都吞下去了，然后才依依不舍地把书放回书架。
他太重了，摔倒在地上，两个人都拉不起来，要超重机才能吊起来。
春天院里的花朵开得像五颜六色的绸缎。
家是停泊的港湾，家是幸福的源泉，家是生活的动力，家是温暖的依靠，家是心灵的乐园！
机会就像一片海洋，机会中的小故事就是一朵朵波澜壮阔的浪花。
手背上青筋突起，曲张虬结如蚯蚓一般。
秋天来了，枝头的石榴成熟了，个个咧着嘴儿笑，露出晶莹剔透的石榴籽儿。
秋天到了，红红的柿子像小灯笼一样挂在树枝上。
书是动人心弦的歌曲，让人如痴如醉；书是韵味无穷的景色，让人心旷神怡；书是色彩艳丽的图画，让人称赞不已。
小姑娘的脸蛋犹如红红的苹果。
老师那双水灵灵的大眼睛，仿佛是深夜里指引我方向的一盏明灯。
恋爱就像某些人眼中的革命，标榜着自己多么高深莫测、多么洁白无暇，但归根结底，还是免不了直奔主题请客吃饭。
月亮出来了，星星就躲起来了，就像是小孩子捉迷藏一样。
这座老房子经过岁月的洗礼，脸上已经刻出一条条深深的皱纹。
知了在树上叫，就像就像在唱歌一样。
秋天在哪里，秋天荡漾在牧羊女的眼睛里。
星星像一颗颗玛瑙，在黑鹅绒似的幕布里闪烁着光芒。
秋风瑟瑟，友情就如随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
那红润的两唇，像两片淡红的、正在开放的花瓣，说起话来妙语连珠。
火光把她的脸映得通红，真像一朵初绽的山茶花，那光泽盈盈的眸子恰似花瓣上两颗晶莹的露珠。
蟋蟀在草中弹琴。
风一吹，苇絮就像羽毛一样飘飘悠悠地飞起来。
爱心是广袤无垠沙漠中的一股清泉，它能使濒临绝境的人获得生存的希望；
等待着，盼望着，我坐立不安，并不时地向门口张望，期望下一个走进门的是他。
雾散之后，立即出现一幅奇景，那青松的针叶上，凝着厚厚的白霜，像是一树树洁白的秋菊；那落叶乔木的枝条上裹着雪，宛如一株株白玉雕的树；垂柳银丝飘荡，灌木丛都成了洁白的珊瑚丛，千姿百态，令人扑塑迷离，恍惚置身与童话世界中。
鲜花像孩子们一般开放出美丽的笑脸。
春天，像一曲无字的歌谣。把我从睡梦中叫醒。我伸了伸懒腰，伸出了细小的身躯。我放眼望世界。花儿红了，草儿绿了，大地也苏醒了。一切都是生机勃勃的景象。
他涨红了脸，怒目四顾，像是一匹被迫窘了的野兽，正在那里伺机反噬。
落叶，像一位孤独无助的老人，徐徐落下；落叶，像一片知识的海洋，带我们去遨游；落叶，像一座山，为我们挡住风沙雨雪。
宁静的夜晚，像被施了黑色的咒语，漆黑，只有那天上的星星在窃窃私语。
到了一望无边的田野，只见黄灿灿的稻谷像许多金子铺在地上，成了一片金黄色的海洋。
长毛绒兔的肚子里有一个小按钮，只要轻轻一按，它就会“唱”起一首动听的歌谣，并摆动手臂，随着音乐的节拍，跳起优美的舞蹈，把你带人快乐的世界。
冬天，吊兰的宝宝们会睡觉。等经过一个冬天后，来年春天，它们又会把笑容向我们绽放！
父亲像无声的溪流，永远那么含蓄。
河中流水好像泼了的水银。闪着明亮的光辉。
圆圆的月亮像一面镜子高高地挂在天上。
眼泪像倾盆大雨一样哗哗地往下流。
童年是天上的星星，每当回忆的时候总感觉温馨。
童年像雨后的彩虹，色彩缤纷；童年像一幅动听的五线谱，谱写出很多趣事；童年像一道永驻心田的风景，一段令人向往的记忆。
天空下着小雪，像牛毛一样的小雪，一群孩子在雪中燃鞭炮，噼噼**，多么欢快。
水仙花很漂亮，像一位站在小河边的少女。
教室里一片掌声，大家的掌声，仿佛像雨天雨水洒滴落的雨声。
蓝色的天幕上嵌着一轮金光残暴的太阳，一片白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。
看那石榴，切开它里面的果实就像一颗颗透明的"红宝石"，真的很漂亮。
青春是一首蓬勃的乐曲，送我自由自在地飞翔。
它那翠绿细嫩的叶子，就像一柄柄展开的小扇。如丝的春雨落在叶片上，嘀嗒嘀嗒，柔柔的春风穿梭其间 沙沙沙沙，就像一曲美妙的交响曲回荡在蓝天。
爱心是春风，吹醒了朵朵熟睡的鲜花；爱心是鲜花，散发着阵阵沁人的清香；爱心是清香，引来了只只美丽的蝴蝶；爱心是蝴蝶，布满了个个温暖的角落。
机会是一汪水，透射出纯洁的心灵。
海边有很多五色的贝壳，像到了百花的世界。
弯弯的拱桥像一道道弧线。
青蛙在快乐地唱歌。
田野里的油菜花，家中的水仙花和山坡上的茶花正在喷芳吐香。瞧！田野中的油菜花泛起阵阵金色的浪花；家中的水仙花婀娜多姿，娇小动人；山坡的茶花犹如守护着大地的白雪公主，穿着绿色的裙子在寒风中跳舞，它们就是春的使者。
春天像童话中的仙女，所到之处，万物复苏，树木抽枝发芽，鲜花张开笑脸，大地披上绿色的新装！春天，我爱你！
春天，迎春花争先恐后地开放了，远远望去，像一只只蝴蝶在枝条上看风景。
湖水很绿，绿的像是被周围的绿树、绿草染过似的。
雪很大，大地一片银装素裹，好壮观啊！
秋天，杨树叶子黄了，挂在树上，好像一朵朵黄色的小花；飘落在空中，像一只只黄色的蝴蝶；落在树旁的小河里，仿佛是金色的小船。
冬天的天气千变万化，刚刚天气晴朗，转眼间阴了，雪花纷纷飘了下来，像一个魔法师一样瞬间把我们的学校变成了银色的城堡。
傍晚，我伴着晚霞，走在回家的路上，天是那样的红，连大山也被映红了。我望着那雄伟的大山，觉得它像一位严肃的军人，又觉得它像一位和蔼可亲的老师。
他的牙齿犹如闪光的灯塔，笑声如同地震的前奏。
浓阴蔽天的大山深处，有条横贯山岭的石板路，高低起伏，若隐若现，宛如一条回环曲折飘浮不定的带子。
影影绰绰的群山像是一个睡意未醒的仙女，披着蝉翼般的薄纱，脉脉含情，凝眸不语。
明净似的圆月，已经被远方蓝蓝的高山托上天空。
希望，是漫漫沙漠中水草丰美的绿洲，让你在绝境中饮到生命的甘泉。
黄豆芽大约长一厘米，摸上去滑滑的，嫩嫩的，就像小姑娘的辫子。
曝布十来丈宽，七八丈高，声势有如万马奔腾，有如冲锋陷阵，有如十万游行队伍的高呼口号。
碧绿的河面上，反射着苍弯的水晶似的蓝光。
珍惜和放下，都是生命必须经过的过程。
月亮打着金黄色的伞，羞涩地从天边慢慢走过来。
榴莲有小脸盆那么大，它的外壳是土黄色的又硬又厚，身上布满了坚硬的刺，活像一只小刺猬。
鸭梨像电灯泡，像葫芦，也像一个金色的灯笼，又像一张甜美的笑脸，甚至，它就像一个刚睡醒的婴儿。
长城是盘旋在祖国沃土上的卧龙，守卫着祖国的边疆，亦守卫着爱国者心中的那块净土。
鸿渐两天没剃胡子梳头，昨天给雨淋透了的头发东结一团，西刺一尖，一个个崇山峻岭。
当我满怀希望从校园跑开时，快乐一直在我心里，像脱了线的风筝一样升腾。
艺术是太阳，照亮我的生命。
每隔三十秒钟，玩具小狗的前腿就左一摆右一摆，然后慢慢向上抬，嘴里还不住地“汪汪”直叫，好像一个玩累了的小孩在向妈妈要吃的。
一阵风吹来，白杨树叶哗哗直响，好像少年开了嗓子在向对面的少女唱歌。少女羞得低下了头，用头发遮住了自己的脸。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
忽然，天边的一丝云彩遮住了太阳的一部分，仿佛给它披上了一件随风飘逸的披风。但是它似乎不要，努力挣脱掉身上那件&amp;lsquo；碍手碍脚&amp;rsquo；的衣裳。
星星闪烁，如同朝阳下的露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。
天空下着毛毛细雨，像花针，像牛毛，像细丝，给人无尽的遐想。
时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步
秋天，是一个赢得了大选的政治家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。
一声山崩地裂的巨响，火箭升空了。
闪电过后，又从天上传来一阵雷声，就像大象踩着木板似的洪亮。
我的怀里像揣着一只小兔，怦怦地跳个不停。
诚实是高速公路的建筑工，只有他才能加快你的步伐！
桃花悄悄地开了，低头含笑，真美！
秋天，枣花落了，米粒般大小的枣儿怕羞似的躲在叶片下。
溪水如一条银白色的细蛇，在草丛间蜿蜒。
劣酒、假药、坑人、骗人、害人，这人世间怎么了？我气得说不出话来，气得头顶溜烟。
大地穿上了一件金黄色的毛衣，枯黄的扬树叶和鲜艳的枫叶飘落下来，好像是几只彩色的蝴蝶在空中飞舞。
渐渐地，那东方的雾气先有些微红，在、这红色越积越浓，便突然划出一线鲜红，那鲜红里突然跳出一个通红的光轮。
一朵朵的荷花千姿百态，好似一位位美丽的姑娘。近处是一朵已展开花瓣的荷花，长在绿油油的荷叶上，远远望去像是一位身穿粉红长裙的姑娘，在绿色的地毯上优美地跳舞。
理想是火炬，点燃进取的心，理想是甘泉，滋润枯干的心。
小金鱼身体是纯红的，眼睛就像两颗彩色球。
感动是白茫茫的雪地里一株傲然挺立、暗香浮动的红梅。
太阳宛如和蔼的老公公，温暖地照耀着我们。
月亮，好似一个变化无常的婴儿，有时绷着又胖又圆的脸蛋，有时像一个弯弯的香蕉，有着苗条的身材。
两只像沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，闪着凄楚的光。
早晨、山“哇哇”地哭了。
爱情就像一道菜，拥有了，就好好品尝；如果有一天爱已不在，还至少拥有曾经的味道。
在黑夜来临之前，那一盏盏的路灯就悄悄地亮了，照耀着每一个夜行人不断前进，照耀着每一辆车子在公路上飞奔，照亮了每一个人的心灵。
春天来了，那是刚落地的娃娃；花儿笑了，那是触觉了雨水害羞了。
月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上
晚熟的蕉子，叠叠密密地垂挂在树梢上，像一串串闪着飞彩的绿玉。
身着灰色西服的小麻雀轻快敏捷地跃上枝头，将头埋进翅膀里梳理羽毛。太阳照在了小麻雀身上，小麻雀一惊，飞走了。
一只蜻蜓嗡嗡的掠过，好像一架小小的轰炸机在做低空俯冲。
田野里，谷穗深深地弯着腰，仿佛正在彬彬有礼地欢迎来访者的主人一样。许多植物被烈日烤晒得蔫头耷脑时，唯有高粱却倔强地挺着它的腰杆，并且会在秋后捧出一穗红艳艳的颗粒来。
大树被风刮得痛苦地摇着头，呜呜地哀鸣。
火车头愤怒地吐着发亮的火星，沉重地喘着气，冲破黑暗，沿着铁路驶向夜色苍茫的远方。
轻轻的，小狐狸走了，正如它轻轻的来。
时光是偶像杀手，当初你再如何迷恋的偶像，现在也会在你眼里变得极为白痴。
铁树真像一把撑开的大伞，又像喷涌而出的绿泉，远远看去还好像一片绿云呢。望着挺拔的铁树，我仿佛看到一位手握钢枪的战士的威武的雄姿。
旋扑珠帘过粉墙，轻于柳絮重于霜。
音乐是一面明镜，清楚地反映内心。
小草偷偷地从土里钻出来，好奇地打量着这个新奇的世界。
小鸟好像一位出色的歌手一样唱着动听的歌儿。
父爱是拐杖，让咱们在人生中少摔跟头。
傍晚，天空中出现了一朵朵火焰般燃烧着的晚霞，晚霞呈四边形，一片片、一簇簇，在太阳的映射下发出金灿灿的光芒。
柳树茂盛的像一座瀑布，永不停息的流淌。
友谊是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；
真诚像绿茶中的极品，让人在心醉中回味无穷。
水泡一个个从潭底冒出来，好像水烧开了一样。
荷塘里的荷花羞答答的开出了美丽的花朵。
一个教室是就是一缕阳光，是你心中的希望。
母鸡下蛋的时候也十分可爱，它“咕咕咕”地整天叫个不停，像发了狂一样。
天上的云朵变幻莫测，高高隆起的云，好像一座白色的小山包。
烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。走在路上，迎面的风似热浪扑来。
海浪退潮时，就像打了败仗似的，销声匿迹地退转回去。
星星闪烁，像钻石一般闪闪发光。
真诚是高速公路的建造工，只有他才干加快你的步调。
她的眉毛细细的，弯弯的，像两座小拱桥，那双眼睛就仿佛成了拱桥下的两汪清水。
小桥如一位德高望重的老人站着那里。
冬天，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来。仙屿公园里，有许多小孩儿在一起堆雪人儿、打雪仗，玩得不亦乐乎，整个公园成了一个雪的世界。
开心的像盛开的百合。
蚂蚁们倾巢出动，列成一字长蛇阵，向着“战场”进发！
樱花看起来真地很娇嫩，我轻轻地一碰，她们就会随着飞舞，迈着轻盈的“脚步”在空中划出一条亮丽的曲线条，好像粉衣舞女在翩翩起舞。
友情像鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
昙花在每天晚上九点开放，就像看电视剧时，插播的广告，那么准时！
天上的云，变化多端，有的像羽毛，有的像绵羊、有的像鱼鳞、还有的像高耸的宝塔
太阳从天边渐渐坠下来，渲染了整个天空。或是紫色微染，或是红如烈火，或是橙如枫叶，美丽且壮观。
春风，你像轻轻的裘，你像大姑娘嗓子里的歌，你像母亲的手。
八哥的爪子像一个个小月牙，既十分有力，又很灵活，能牢牢抓住笼子里的木棒；腿又细又长，像芦柴棒似的。
同学是你摔倒时伸出的一只温暖的手。
尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心针。
夕阳似乎陡然从地平线上断裂了，无声无息地消失，对面山口上，只残留着一条血红。
那朵**像一个小姑娘翩翩起舞一般迎着风飘荡。
远远望去，一墙绿油油的爬山虎，像绿色的绒毯挂在墙上。
我忽然觉得自己仿佛是一朵荷花，穿着雪白的衣裳站在阳光里。
白鹤如一位美人，高挑的身姿，曼妙而轻盈，孔雀的艳丽输它一段风度，凤凰的华美输它一段脱俗。鹤，在水边徘徊，天鹅也只是捧月的群星，鹤是这样的一位美人，白皙的肤，乌黑的发，鲜红的唇。她圣洁，如昆仑巅的雪，她美丽，青丝如黑玉可鉴，红，是盛开的莲，是娇嫩欲滴的唇。
老师，您是美的耕耘者，美的播种者。
建绵起伏的云宛如浮动在海上的冰山。
学校像一个慈母，温柔地呵护每一位学子。
蜡烛像微笑，温文尔雅，予人温馨。
老师的这些话，句句打在他的心坎上，仿佛是一场春雨，洒落在一块久旱的田地里，很快渗透了下去。
星星在夜空中闪烁光芒，好像一盏盏指明的路灯。
阳光洒在湖面上，像是为湖水披上了一层金黄的纱衣。
红红的草莓晶莹剔透宛如一个个精致的小灯笼。
微笑像一束温暖的阳光，能化解别人脸上的冰霜。
云雾是一位高明的魔术师，它把绿洲变成了无边的海洋。
顿时，我好像掉进了冰窖里，从心顶凉到了脚尖。
窗外下着雪，看着它轻轻飘落手中，好像剪掉的纸花，又像是上帝遗忘的精灵。
秋天像一位善解人意的司机，将每一片脱队的树叶带回大树的根部。
梦想就像是春天，孕育着希望的生命。
夏天到了，运河水一下变得浑黄起来，他好像一匹烦躁脱缰的野马，向前狂奔。
远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎。
它有着绿色的小树干，上面还有一些灰白色的小斑点，碧绿的叶子上布满了叶脉。那叶子绿肥的好像要滴出水来似的。
听音乐的时候，时间从耳缝中不声不息地溜走；看电视剧的时候，时间从眼前溜过；上课说话的时候，时间从嘴里溜掉。
微笑是一把神奇的钥匙，可以打开心灵的迷宫。
蔷薇花迷迷糊糊的真开眼睛。
春天是粉刷匠，使大地五颜六色，焕发生机。
春天来了，操场上的草坪刚刚发芽，远远望去，就像铺了一层薄薄的绿地毯。
浪花是海上的奇景，可她更像一位舞蹈家，她能使人抛开烦恼，尽情地欣赏。
朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦。
青春，是高高枝头上绽放的一簇腊梅，雨雪霜摧，零落为泥，依然香如故。
狗不会瘦，因为它不会思念。人会瘦，因为他思念着别人。人总是被思念折磨，在思念里做一头可怜的流浪狗。
满天的星星像是调皮的孩子，在向我们眨眼睛。
坚强是我的四肢，没有了她，我将永远无法站立。
秋天带着落叶的声音来了，早晨像露珠一样新鲜。天空发出柔和的光辉，澄清又缥缈，使人想听见一阵高飞的云雀的歌唱，正如望着碧海想着见一片白帆。
梅树挨挨挤挤的，像一个个头上戴着花的人儿。
一朵雏菊在微风中展开了她的笑容。
黄河水如同一群在狭窄的峡谷里奔腾的骏马，挤在河滩中间那条只有五六十米宽的河道里直泻而下。
人生是一盏茶，人便是哪水中茶叶，有起有伏，茶叶落定，茶香四溢。
盛夏，银杏树像一把绿色遮阳伞，那么多绿叶，不留一丝光线。大人们爱到银杏树下纳凉，孩子们总是在银杏树下打闹玩耍。
吊兰的叶子好像一把小伞。
森林是地球的防护罩，调节体温不升高。
小蝌蚪十分可爱，圆圆的脑袋后面拖着一条细长的尾巴，真像女孩儿扎的小辫儿。
秋天，成熟的橘子像一个个小灯笼一样挂在枝头，差点把树枝给压弯了。
青春，是人生红绿灯的十字路口；青春，是奔向事业的起点；青春，是人生中最美好的季节。
晨雾象一层漫天轻纱，笼罩着大地。
春天迈着轻盈的步伐来到我们身边。
**盛开了，一朵朵**，远看像一个个色彩鲜艳的绣球。
白白的细丝状的烟不住地腾起，在大厅的穹顶凝聚，结成一片烟雾朦胧的天。
大山像那高大的巨人，不惧严寒，酷暑，始终屹立在哪里。
春天好比刚落地的娃娃，透出一股活泼！
一朵飘逸的云彩，风流秀丽，漾散开去，好像冰山上盛开的雪莲。
回忆像陈年老酒，浓郁而醇厚。
生命是堵墙，一堵高高的墙，心中更好的生活总在墙的那边。
成功就像一朵不张扬的水仙花，只要努力，终有一天会开出芬芳的花朵。
军训是地狱，但是是那种让人去了还想去的地狱。没有经历地狱的磨练，无法有战胜死亡的力量；没有流过血的脚趾，不能迈向胜利的前方。
一颗流星划破了夜的沉静，在天空中留下了一道美丽的长弧，继而消失在天边。我呆住了，原来流星也很美丽！
雾是一位高明的魔术师，它把绿洲变成了无边的海洋。
他的脸色，仿佛被一阵阵小风吹得云散天开，渐渐明朗起来。
母爱像春天的和风，温柔无比。
春雨过后，玫瑰花受到雨水的滋润显得更娇嫩了，让人想好好保护它似的。
流星是天使，坠入凡间的天使，它只需披着一辰闪光的银纱，身上那斑斑耀眼的光辉就足以让寂静的夜空显得格外入眼。
鲜红的山楂像一个个小灯笼挂在树枝上。
夏天的晚霞很美，美的似姑娘的脸庞。
关心似夏天的一缕清风。
秋便以翩跹之姿踏碎了夏天的流言。
她有两只突出而且肥大的耳朵，守卫在脑袋的两旁，像两扇屏风似的。
夕阳像血一样红，仿佛要流下来。
松树的树干是褐色的，树冠像小塔似的。它的树叶细细的，尖尖的，一束束散开像针一样扎手，它虽然不开美丽的鲜花，但是它四季常青，更让人难忘。
亮晶晶的星儿，像宝石似的，密密麻麻地撒满了辽阔无垠的夜空。乳白色的银河，从西北天际，横贯中天，斜斜地泻向那东南大地。
两只小小的三角眼，阴冷冷的，亮晶晶的，真像两朵闪烁的鬼火。
树下，一群蚂蚁和落叶在抓迷藏。
我的思念犹如一轮明月，它倾泻着如水的深情。无论你走到何方何地，这轮明月都将追随着你的身影。
夏天的早晨是甜的，太阳刚刚起床，穿着一身火红的睡衣，像一个含蓄可爱的小姑娘，人们非常愿意亲近它。你瞧，那晨练的老人们，赶着去工作的大人们，一个个脸上洋溢着幸福的笑容。
两道眼光却像阳光一样温暖。
一个个黄澄澄的柿子，好像橘黄色的灯笼，沉甸甸的，压弯了树枝。
日月潭好像披上轻纱，周围的景物一片朦胧。
雪白的云朵像棉花糖似的飘浮在蓝天里，软软的，厚厚的，真想咬上一口。
母亲的唠叨是风雨中的眨眼，麻烦却给我们最贴心的保护。
星星闪烁，好像是一个水亮剔透的眼睛。
雪像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中撒下来。
微风吹来，柳枝便像少女的秀发般轻轻摆动。
灯塔象妈妈在手，在远处招唤我。
这辆汽车像离弦的箭一样像远处急驰而去。
湖面就像披上了一件金光闪闪的衣裳，瑰丽无比。
天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。
大山像一位老师，教会了我朴实、勤劳。
江水一浪接一浪，不断地冲洗着岸边的岩石，把岩石冲刷得十分光洁。
草原很绿像大自然母亲亲手给大地披上的一件单衣裳。
春的到来，给大地又换上了绿衣裳，从表到内都焕然一新。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。
美德是秋天里的一串金果。
光阴像流水，一去不复返。光阴就是生命，光阴就是金钱，光阴就是知识。
生活像一股清泉，虽然无色无味，但是平淡而真实。
小燕子像辛勤的工人，一大早就出门为自己的孩子找食物。
严冬一到，寒流一来，高天滚滚寒流急，寒风卷起漫天飞雪。一时，大地银装素裹。西石岛山，层峦起伏，宛若银蛇起舞。马路两旁是玉树琼枝。东海浪涛波涌，激起千堆雪；船只归港避风。整个港城是一幅洁净的冬雪图。
友谊是味淡隽永的清茶，让人祥和宁静。
爱情是一朵花儿，无限绽放，意想不到，总会凋谢。
慢步山道，常常有一种仙境的感觉，宛如白练腾空。云雾弥漫山谷，那时茫茫的大海；云雾遮挡山峰，又像巨大的幕布。一道道云雾围绕半山，像一条条云带。
太阳伯伯站了一天，累了，所以到晚上就回家睡觉了。
棉花象朵朵小巧的白云般堆满了枝头一样。
一片片树叶如同在丛林中飞舞的彩蝶般从空中飘落。
诚信，是文明的花朵，带给我们希望。
小花园真美呀！当你走进这美丽的小花园时，仿佛走进了树木的海洋。小花园里有个凉亭，凉亭的顶子像个到开的牵牛花，靠四根白色的柱子支撑着，亭子的顶端镶嵌着一个金光闪闪的圆球，非常引人注目。
六月的夏风像牧鞭，裹着浓绿，扬着灿烂，火辣辣舞着脆响。
冬天像严父，浓浓深情，总在严厉外表之下。
他的鼻子红通通的，看起来似乎一条红辣椒挂在嘴巴上边。
抬头一看窗外，外面早就已经是倾盆大雨，就像有人斜着把水泼了出去，大风像是有人得罪了他一样，把家家户阳台上的衣架吹得东倒西歪。
夏天，池塘里的荷花挨挨挤挤的，露出了甜蜜的微笑。
成熟了的石榴张开了嘴巴，向着人们展示着欢快的笑容。
远处，一座座山峰峰谷相连，绿树覆盖，像翻着巨浪的大海。
她的一双手很大，骨节突出，颜色发灰，手掌全是茧子，看上去像满是锈斑的铁耙。
长城很长如同一条蜿蜒的巨龙，盘踞在祖国的大好河山上。
记忆如音符，不管美丽或者破碎，皆是余音绕梁永久不衰。
小金鱼还有个圆圆的嘴巴，总是一张一张地在喝水，它似乎一直很渴，喝的肚子胖胖的。我想，它如果喝水把肚子撑圆了，一定像蹦蹦球一样好玩。
长城，它像是中华民族的一条长龙在山岭间盘旋着；像一条美丽的丝带，坚固有力；它是中国的瑰宝。
童心是一张白纸，美术大师可以画出最新最美的图画，而在有的人手里，却把它变成随意丢弃的纸片。
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
这少女的皮肤雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽。
很多槐花你挨着我，我挨着你，在阳光下幸福地开在一起。
每棵柿树都燃烧着一团热情的火焰，向人们炫耀着一张张橘红色的丰收喜报。
冬天，下着大雪，雪花纷纷地落在柿子树上，好像给柿子树穿上了一件白棉袄。
泉水清澈见底，犹如一块块明镜，镶嵌在众多的白玉之中。
那随风飘落的一朵朵黄色的小花，好似天上的仙子一般美丽动人。
爱心如一朵绽放在隆冬的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。
生活就像海洋，只有意志坚强的人才能到达成功的彼岸。
麦子熟了，一片金黄，像铺了一地的金子。
一只只小蜻蜓在草丛中飞舞，好像 一架小飞机在天空飞
远看长城，它像一条巨龙，盘卧在群山峻岭，多么宏伟壮观。
机会，是雪中梅花，雪白靓丽，促人顽强与拼搏。
年轻时，我的生命有如一朵花——当春天的轻风来到她的门前乞求时，从她的丰盛中飘落一两片花瓣，她你从未感到这是损失。现在，韶华已逝，我的生命有如一个果子，已经没有什么东西可以分让，只等待着将她和丰满甜美的全部负担一起奉献出发。
妈妈是遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
天上的云一直从西边烧到东边，红彤彤的，好像是天着了火。
端庄的橡树一动不动高高耸立。
远远望去，淡粉色的紫薇花布满小树，好像一张布满水晶的花帘，真是美极了！
火红的太阳好像一个大气球。美丽的一串红宛如一团火焰。
北风呼呼地刮着，小树被刮弯了，像个在寒风中瑟瑟发抖的病人。
调皮的浪涛弟弟在大海妈妈的怀里跳来跳去。
秋风有一盒彩色的颜料。她把红色给了石榴，帮石榴宝宝穿上了红衣。
生活是一杯米酒，飘溢着浓浓的亲情香。
责任是一面心灵的镜子，让我们不断认清事实，走的更坚定。
细雨飘落着，像烟雾一样。
绿叶好似姑娘的发丝。
鹦鹉腹部的羽毛像黄色的衬衫一样闪闪发光。一双乌黑发光、炯炯有神的眼睛下面，长着一张火红的弯勾似的嘴。
长城很长，像一条长龙，在崇山峻岭之间蜿蜒盘旋。
飞机在天上看着那么小，可停在机场上却十分雄伟高大，像一幢楼房。
早上，天空全身乌云黑黑的一片，原来那美丽的天空，变成了“丑八怪”，外面非常闷热，看不见一丝太阳光，好似“黑暗大魔王”要把整个世界吞没似的。
在无边的田野里，稻子成熟了。它金灿灿的，放眼望去，像铺了一条又长又宽的黄地毯。
小雨沙沙地落到草丛中，让我们聆听了一场美妙的音乐会。
秋天的高粱，如一群亭亭玉立的姑娘，在风中摇曳着曼妙的身姿，低着那涨红的脸不时地眺望下远方，似是等着远归的情人。
小河洋溢着满河的春水，带着来自上游的残冰碎块，高兴地流淌着。
梦想是远处的灯塔，指示前进方向。
白鹭无论是飞行，还是漫步，向来是从容不迫，姿态优雅斯文，好像一位披着白纱的斯文少女。
我的文具盒看起来像一辆蓝色的汽车，盒盖上画有一架大火箭和两架小火箭，火箭后面还冒着火光呢！
花儿在风中笑弯了腰。
勤劳是实现理想的阶梯。
春天的景色美得像刚刚绽开的鲜花一样。
我有了一新书包，她穿着粉红色的外衣，前面有一只神气的米老鼠，戴着黄色的头盔，骑着黑色的摩托车，好像要带着新书包去旅行。
爸爸如火，点燃希望的灯。
银杏树的叶子好像一把把小扇子。
秋风瑟瑟而起，落叶纷飞，宛如一只只美丽的蝴蝶，又如一位位出色的舞蹈家，在和谐的微风中跳着典雅的华尔兹。
机会就像一个五味瓶，装满了酸甜苦辣咸；机会就像一只风筝，在蓝天上自由翱翔！
树上挂着的柿子宛如一个个小灯笼。
在雾中，真实隐去了，而真实的自我也在雾中变得飘忽，变得温柔了。
老师像一支蜡烛，燃烧了自己，照亮了我们。
烟花像一朵朵妖艳的花儿，争相开放。
微笑像冬天里的雪花，单纯的，天真的。
狂风怒吼着，就像野马在平原上奔腾。
一朵朵鲜花像孩子般张开了笑脸，开在盛情的五月。
爸爸的耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来地艺术品。
秋天到了，成熟的稻子在秋风的吹拂下翻着金浪。
校园是一盆炭火，温暖着我的身心。
太阳像一个忠实的向导，一直为我们指引方向。
夏日的晴空是明媚的，天是湛蓝深远的，太阳像火球般的烤着大地。
秋雨还像一个调皮的孩子，翻着滚地从天上跳下来，地上涌现出一个个小水坑，只有碟儿大小，碗儿大小，盆儿大小，可他还偏要在上面跳舞。
半个小时后，鸟儿们都盘旋在天空中，一边唱着，一边从这棵树飞到那棵树。
这只翠鸟披着一身绚丽多彩的羽毛，真讨人喜爱。
森林绿得像翡翠，山谷像铺着绿色的天鹅绒，河水像流动的凝脂，湿润的空气也给人水晶似的感觉。
呼呼的大雪，就像恶魔般席卷而来。
果园里，红彤彤的苹果向人们笑弯了眼睛，似乎叫人把它摘下来。
秋天到了，树上金红的果子露出了笑脸，她们正在向着我们点头微笑呢！
春天像一幅画，如行云流水绕素笺，展瀚海崇山依旧颜。
月亮默默的从江心升起来了，圆圆的亮晶晶的，好像一个银盘。
大蒜好像是一个和睦的大家庭，紧紧的簇拥在一起。望着它们，就使我想到“团结力量大”的含义。
成熟的橘子像小灯笼，也像调皮的乒乓球。小橘子外皮光滑而又柔软。
路边一棵棵茂盛的大榕树，就像一把把巨大的伞，挺立在那儿为人们遮风挡雨。
湖水流得可真急！“哗啦啦”向一支动听的歌曲。
那颗颗圆润的雨滴，豆子班急切的落下来。像醉酒的壮汉，猛力撞击到地面，形成小小的坑洼。
青春，是一页白纸，不沾墨污，只画荷花。
树上的柿子熟透了像一个个朴实的娃娃似的向着我们灿烂笑着。
春风像宛如一个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
看那一串串满枝丫的葡萄，紫得那么晶莹，紫得那么光亮。像一颗颗光亮的宝石，挨挨挤挤，密密麻麻，又像圆溜溜的小球儿。
这棵大白菜多么像一个碧绿的翡翠呀！
鸟，是我最喜欢的动物。它那小巧玲珑的翅膀上长满了米黄色的羽毛，摸上去毛茸茸的。一张小嘴一天到晚不知疲倦地唱着歌。
那一排杨柳扭动着纤细的腰肢随风起舞。
父爱是一片苍茫的大海，浓郁而深远。
芦荟穿着一身带花纹的美丽绿衣，好看极了。
麻雀还是“歌星”呢，它唱出来的歌清脆又动听，好食像是一台魔法演奏出来的。
花园里五颜六色的花像一张张可爱孩子的笑脸。
枫树的叶子像手掌，枫树的叶子像花瓣。
信任是满天闪烁的星光，需要我们带着敬畏去珍藏。
快乐就像小孩子的棒棒糖一样甜蜜。
寒冷的冬天，鹅毛大雪在空中飞舞、凛冽的寒风吹着哨，猛烈地摇摆着松树。由于寒冷骤至，街上一片静寂，好像整个村庄都陷入沉思之中。
春天漫山遍野的杜鹃花开了，象一片红云似的。
小草绿油油的，风一吹，就像一块舞动的地毯。
知识是一片汹汹涌涌的大海，让人感到惊奇，缺它不可。
我的心里很难过，像刀绞一样。
音乐似流水，偶尔在平原弯曲而行，偶尔在山涧缓缓流动，偶尔在悬崖飞溅而下。
荷花盛开挤满了荷塘，荷叶密密麻麻挤在一起，一个挨着一个，像个调色盘。
他一直珍藏着学生的照片，爱屋及乌，这也是教师爱心的体现。
炎热的夏天终于过去了，秋姑娘挽着长裙姗姗来迟。成千上百的树叶像是听了谁的命令似的，都落下了。在空中漫天飞舞，美丽极了。
猴子的脸红红的，像一只大红桃子！
石竹花从纷乱的杂草中探出头，它们粉红色的笑脸真好看！
雨像赶着买新鲜蔬菜的妇女
字典就好犹如一个不开口的老师一样。
那大豆如一个个顽皮的小孩子，活蹦乱跳的，可爱极了。
是漫天飞舞的樱花，仿佛洁白的雪精灵在空中欢快地跳动。
童年是一首轻快的音乐，弹奏着美妙的音符。
一阵风吹过，河边的芦苇沙沙作响，就像一曲欢快的乐曲。
读书就像走进一片美丽的芳草地，能陶冶人的情操。
冬天像严厉的父亲，虽然苛刻似风雪，其实暗藏阳光暖暖。
石榴不知何时涨红的脸，在绿叶的衬托下竟宛若一幅绝美的画。
尊重，是脸上一抹真诚的微笑。
爱心是什么？爱心是能鼓起你生命风帆的激励；爱心是什么？爱心是雪中送炭式的资助；爱心是什么？爱心是扶慰你受伤心灵的微笑。
春天是波光流转的明眸，光彩圆润；春天是樱桃樊素口，灵巧动人；春天是杨柳小蛮腰，纤细可爱。
书籍是一架马车，带你畅游博大的历史。
漫天的雪花，落在树枝上，落在屋顶上，落在手心了，点点凉意，融入心里，就像对面女孩的心，如此洁白，透明。
春雨啊，哗哗地下，雨珠落在湖面上，像珍珠落在玉盘里四面溅射。
小草像毯子一样长在地面上。
雪姑娘在空中翩翩起舞。
阳光之下，湖面成了金色的镜子。
月光下的小树林多么宁静像一幅灰色系泼墨山水画。
现在被剥了皮的柚子，像一个洁白的雪球，还像一个粗糙的棉花球，但仍然不见它的“庐山真面目”。
果园里的一树树黄杏、大红桃，个个竞肥夺艳，香味扑鼻，还夹杂着甜味儿，直让人垂涎三尺。
时间像岁月的竹筛，留下什么在于你的把握。
橡皮檫努力地把错误的字擦除，最后终于自己也寿终正寝地消失了。
窗外没有月亮，昏黄的路灯像瞌睡人的眼。
音乐，是慢慢长夜里一个歌唱的精灵。
理想是一盏明灯给你照亮前程。
杨梅树的叶子在风中瑟瑟发抖。
教室被一群活泼的孩子打扫得一尘不染，走进教室，觉得焕然一新。
自由就是无忧无虑的小鸟。
奶奶满脸爬着重重的皱纹，因为带有笑容，眼角的纹路像两把打开的扇子。
汽车像离弦的箭一样在平坦的马路上奔驰。
她的脸色忽然变得阴沉下来，眼神也黯淡了，就像晴朗的天空猛然遮上了一片乌云。
他的腿粗壮得像两条树干，踢起球挥舞得虎虎生风。
父母亲是威严的老师，让我学会了怎样做人。
熟透了的石榴，有时会炸开了皮，就像小孩子张大了嘴，露出了整齐的牙齿。
叶子从大树上落下，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像大雁展翅飞翔。地上洒满了落叶，像一条金光大道，载着我的梦想伸向远方。
风沙越来越大，它在树林当中啸叫，旋转，忽而掠过房顶逃遁在大沙漠之中，忽而又瞬息万里地冲到这小学校里，推开门窗，好像在吓唬人，好像要找较量的对手。
阳光是一束鲜花，让你感动；阳光是一丝希望，让你走出困境；阳光又是一座彩虹桥，沟通你我之间不变的情谊。让我们把阳光收集在心里，那么内心便有了爱。
春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
微笑像一滴甘露，滋润着人们的心田。
太阳鸟的嘴巴生得十分奇特，很像一把锥子，又尖又长，略微有点弯曲。
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头 微笑。
一夜之间，校园银装素裹，玉树琼枝，好一派美丽的雪景。
身为花树的一种，白玉兰没有绿叶的衬托，也不能与丁香的婉约，桃花的红艳相媲美。只有淡淡的芳香与没有任何装饰洁白无瑕的花瓣。
云雾在眼前飘动，像轻纱似的。
一颗亮晶晶的流星，像河里溅出来的一滴水花儿似的，从银河的当中，飞了出来，滑过深蓝色的夜空，悄无声息地向北面坠落下去。
我喜欢这只公鸡，是因为它与众不同。它个子高高的，身体棒棒的，头戴一顶大红冠，十分帅气。它肩披雪白的披肩，尾部的羽毛又长又黑又亮，在阳光下闪闪发亮。它走起路来神奇十足，像一个威武的大将军，实在惹人喜爱！
窗外的柠檬树安静地生长着，抽出椭圆形的嫩叶，绿得如图一枚枚娇嫩的贝壳。
猫头鹰白天，它常常坐在树枝上闭目养神，可是，到了夜晚，它就像一名哨兵，睁着蓝色的眼睛闪闪发光，如宝石一般，深邃的像融入了整田野，注视着一举一动。
让我们抛开思维，远离喧嚣。在这温暖的阳光里，独自享受大自然给予的宁静。
沙漠里的白杨树就像一个个卫兵，沉默而坚定的守护着疆土。
爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。爱心是一片照射在冬日的阳光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。爱心是一盏灯，越是黑暗的地方就被照的越光明。爱心是一盏明亮的灯塔，使迷途的航船找到港湾。
你发出银铃一般的笑声！
您的岗位永不调换，您的足迹却遍布四方；您的两鬓会有一天斑白，您的青春却百年不衰。
夜晚，满月升起来了，一片安静跟着银雾般的月光洒在大地上。
夜空中闪烁的繁星犹如碧玉盘中撒下的珍珠。
泪水像断了的线，划在脸颊，顺着脸颊流向小瑾的粉嫩的小脸上。
画眉鸟飞了出来，被我们的掌声一吓，又飞进了叶丛，站在一根小枝上兴奋的叫着，那歌声真好听。
在大沙漠中别的植物没有阳光，水和肥料等，都无法在生存下去，它向一个暴风雨中的战士，在面对任何困难你也不会退缩，他永远都是那么勇敢。
融成一色的黄花，像黄金的海洋似的燃烧着。
雪花飘飘，整个绥芬河变成了一个白茫茫的世界。
她不但对体育感兴趣，而且对音乐也津津乐道。
读书像品茶一样，囫囵吞枣是喝不到其中的味道，只有细细品味才能享受其中的乐趣。
我赞美枫叶，它红得似火，红得似血。鲜红鲜红的枫叶啊！你把秋天的激情点燃，你把秋天的激情礼赞。我爱你的浓烈，我爱你的热情奔放，是你染红了秋色，是你给了我秋天的遐想，秋的感叹！当我遥望无边的枫叶被落日照耀得如同燃烧的火焰时，我的心醉了，醉得全身的鲜血都在沸腾激荡。啊，枫叶！你向我热烈地述说着秋的美丽，秋的灿烂，秋的金贵。
草叶上的露珠像镶在翡翠上的宝石，泛五颜六色的光华。
生活就像一台戏，悲欢离合梦一场！
青苹果仿佛一盏盏绿色灯，敲响了丰收的美好钟声。
蝴蝶、蜜蜂在花丛中快乐的跳着舞、小鸟站在柳枝上唱歌。
长颈鹿的腿就好像两根修长的筷子一般笔直而纤细。
雨下得很大，像瀑布一样快速而下。
挫折像懦弱者生命中的休止符。
母爱就像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
雪越下越大，仿佛是鹅毛从天上落下来一样，又好似天女散花，群仙跳舞，雪花们在半空中你拉住我，我抱住你，一团团，一簇簇，前拥后挤，犹如无数雪白的棉花球从天空中翻滚而下。
感恩是冬天里的热茶，温暖人间。
夏天，池塘里的荷花纷纷绽开了粉嫩美丽的笑颜。
为了拯救濒于灭绝的大熊猫，我们每个人都献出了一份爱心。
漫天闪烁、的星星好像一颗颗美丽的宝石
春雨像树叶一样轻轻地落在地上。
老虎的身躯庞大得吓人，淡黄色的毛中有一道道斑纹，胸前的毛却是白色，一条大尾巴上一圈圈黑纹，看起来像一只巨大的猫。
那一树槐花，仿佛是玉兰花一样洁白清新。
树上的柿子熟透了，象一个个朴实的娃娃似的向着我们灿灿的笑着。
太阳终于出来了，如同一艘巨轮驶出了地平线。
百合花最茂盛的时候，红得像太阳的脸一样。
和谐是熏人欲醉的春风，沐浴春风，我们的内心会变得绿意盎然；
他嘴里像含着一个热鸡蛋，说话慢吞吞的。
狂风像一个调皮的小孩跑来跑去。
他的头发很长，很浓密，如一股黑色的激流向上抛溅，又像瀑布似地悬垂于半空。
雷雨把大手一挥，人们都打起了伞。
桃花开了，红得像天边的晚霞！
书是最好伴侣，伴我们度过美好人生。
在深蓝的夜幕中，群星闪烁，仿佛一个放光的夜明珠一般。
杨柳是春的信使，每当春回大地，万物还在沉睡之中，杨柳就最先感知春的讯息。
朋友是炎热夏天里的电扇，吹凉你全身。
朝霞飘在天空，像一条条彩练，像一簇簇花朵，又像一朵朵绽开的红玫瑰。一会儿，鱼肚白渐渐地转成粉红色，是那样耀眼。
一峰峰骆驼，在大漠的孤烟中慢慢移动着身影，像小舟在大海里航行。
母亲像泉水一样滋润我们幼小的心田。
秋天到了，飘落的杨树叶像无数的蝴蝶在翩翩飞舞。
海浪激起的泡沫，像姑娘卷卷的头发，美丽极了。
荷花有的半开着，莲蓬只露出了半个，像小泵娘的头发长得只露出半张脸；有的全开了，露出金黄的花蕊，好像小朋友的脸蛋，笑呀笑呀！
这马，长长的鬃毛披散着，跑起来，四只蹄子像不沾地似的。
时间是一根指针，转动着，告诉我们生活在进行。
海鸥像离弦的箭一般从远处飞过来。
梨树上挂满了一个个黄澄澄的梨子，远远望去就像挂满了黄金一样的。
时光犹如指间沙，无论你怎样握紧，都会一点一滴遗漏在历史的轨迹。
柿子树上挂满了红彤彤的柿子，好似一个个圆圆的红灯笼，喜气洋洋的。
秋天来了，到处呈现出一派丰收景象。地里的棉花，一朵朵像白绒球似的。
春天，被冻了一个冬天的小河终于自由了。它欢快的流淌着“哗啦啦，哗啦啦”，像是在歌唱春天。
雪地旁，是一个花园，里面的菊花已被冰雪笼罩。
那道美丽的彩虹是挂在树林上空，酒下无数亮斑。
远处的霓虹灯亮了，像亮丽的彩虹一般
疲惫的时候，家就像温馨的港湾，给我们舒适的拥抱；打拼的时候，家就像嘹亮的号角，给我们战斗的激情； 外出的时候，家就像风筝的线索，给我们无限的牵挂；快乐的时候，家就像香浓的奶茶，给我们浓郁的感受。
棉花雪白雪白的，就像天上的一朵朵云娃娃在棉花枝上歇歇脚。
友谊是滋味干醇的美酒，让人回味无穷。
春天来了，垂柳的树干粗粗壮壮的，像一个大力士站在河边，柳条细长细长的，在河边梳理她的头发，迎接春姑娘。
松树的树干是褐色的，树冠像小塔似的。它的树叶细细的，尖尖的，一束束散开像针一样扎手。
呼啸的狂风像发怒的巨人在咆哮似的发出可怕的声音。
夏天的星星眨着眼睛，偷窥地上的孩子的笑容。
黄山的奇石像乌龟爬山，像天狗望月。
小狗乖乖长着水灵灵的大眼睛，眼珠滴溜滴溜的转着，好似两颗黑宝石。
太阳像个大火球，炙烤着大地。
秋天像色彩之神，使大自然的变得绚丽多彩。秋天像丰收之神，为人们带来了累累的硕果。秋天像欢乐之神，为人们带来了丰收的喜悦。
蜡烛就像一根白色的小棍子。
冬天的风像大力士似的，吹得小河结冰，雪花飞舞，我索索发抖。
太阳张开笑眯眯的眼睛，和人们打招呼。
时间是一件压在衣柜底儿的旧衣裳，当时是那样的不喜欢，后来再翻出来时居然就会变为爱宝
飞机像只被驯服的小鸟，稳稳当当地降落在跑道上，滑到停机坪不动了。
坚持是灵魂，仿佛一群屹立不倒的山林。
兰的叶子像翡翠那样碧绿，叶子的中间有一条像波纹一样的叶脉。从远处看，叶子有宝石般的光泽。
这句话像冷水浇头一样凉透了我的心。
天上弯弯的月亮，像是小船，又像是镰刀。
果园里果实成熟了，一个个柿子笑红了脸，仿佛一个个小红灯笼悬挂在枝头。
这一种种的都是高粱，已经长得高过人头了，绿油油的像一堵没有止境的围墙。
夜了，星星点缀天空，像黑布上洒上了白色粉末！
秋天到了，柿子园里的柿子挂起了一树又一树的“柿子大灯笼”。
成长需要掌声，掌声会弹奏出一首首优美的交响曲。
家是一辆跑车，随时需要共同的保养的呵护。
秋天，不仅是一个丰收的季节，还让我们饱览了迷人的景色。秋天在秋姑娘的点缀后，像一颗发光的明珠！
窗外雨声无形地浸染着我的文字，雨水从浩瀚无边的天际飘落下来，无声地入侵这个城市的每个角落。
天上的云像一只只洁白的小绵羊大雪像仙女洒下的花瓣，带给人们美好的憧憬。
人们都说小米饭养人，在它生长的黄土高坡，在它生长的陕晋土地，“一方水土养一方人”，这片土地历史上曾出现过像杨贵妃、貂蝉这样的美女，天下四大美女独占半边，传说其中就有小米饭养人的功效。晋冀陕的黄土高原平川沟壑，到处都能见到谷穗儿的身影。如果说小米饭养育出美女不假，那么它同样造就了像李自成这样的农民大英雄，他吃着小米饭，振臂修兵，喊出了“迎闯王不纳粮”的口号，硬是把农民起义军的旗帜插上了紫禁城头。
他从来没说过这么多话，今天就像黄河决了口，简直什么也拦挡不住了。
春天里花园真热闹，花园里开满了五彩缤纷的鲜花，各种花卉竞相开放，争艳斗丽。
在书法家笔下，那些有着生命似的汉字更能生出无穷无尽的变化。有的挺拔如峰，有的清亮如溪，有的浩瀚如海，有的凝滑如脂，令欣赏的人叹为观止。
春风像一把巧剪，裁出山川一片新绿;又像一位高明的画师，绘出大地万紫千红。
秋姐姐来到果园，果园里的果树立刻披上金装，结出丰厚的果实，欢迎秋姐姐的到来。
春雨，象一个小姑娘，不动声息的悄悄的来到我们的跟前
爱心是夏日的风，是冬日的阳，是春日的雨，是秋日的果。
顿时数不清的泡泡满天飞舞，我们都被这满世界的泡泡包围了，我伸手去抓一个大泡泡，可是它飘到我的手上就碎了，真可稀！
春雨像一串串断了线珍珠，雨点轻轻的落在了花朵上，花儿舒心的笑了。
黄昏，我喜欢坐在塘边的垂柳上静静地看着夕阳。散发出绿色的光的塘水，像一块明镜的镜面，十分安详的映照着高深莫测的蓝天。火红的太阳“落进”了水里，变成了一个红色的圆球，平平稳稳的躺在水里，真像一个胖胖的红脸娃娃，全身散发出红光。碧绿的塘水托着红红的夕阳，真是一幅美丽的图画啊!
一群黑色的鸟儿正在轻捷地、不声不响地像波浪一样翻飞。
时光是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹。
鸭子走起路来像行动不变的孕妇，也像极了步履蹒跚的老太太。
月光下，桥身披上了一件银纱，像月光下的仙女妖娆多姿！
千树万树的红叶，愈到秋深，愈是红艳，远远看去，就像火焰在滚动。
爱心是一片照射在冬日的阳光，使饥寒交迫的人感到人间的温暖。
月光像一壶甘冽的清酒，酿的时间越久，越发溢出醉人的沉香。
父亲像一轮明月，为我照亮道路。
秋天的雨，吹起金色的小喇叭。
**像一颗颗白色的小雪球。
柳树的枝干上又长出了长长的枝条，柔软的枝条垂下来，像一头浓密的头发。
细细的春雨就像春姑娘纺出的线一样
爬满篱笆的喇叭花，不愿把喇叭吹响，大概是怕影响我们的学习吧。
朵朵桃花就像一只只优雅的花蝴蝶，伸展着婀娜多姿的身材，扑打着翅膀，像一位成熟的舞蹈家慢慢坠落。
父亲像一座大山，担起所有的重担，让我活得轻松安然。
她长的很漂亮，就像一朵花似的。
走近一看，我立刻被这美丽的荷花吸引住了，一片片绿油油的荷叶层层叠叠地挤在水面上，是我不由得想起杨万里“接天莲叶无穷碧”这一句诗。荷叶上滚动着几颗水珠，真像一粒粒珍珠，亮晶晶的。它们有时聚成一颗大水珠，骨碌一下滑进水里，真像一个顽皮的孩子！
落叶像金色的雪花，在天空飘舞，美极了。
童年像是一片广袤的森林，栖息在绿荫庇护的深处，有一间布满图腾的小木屋，涓涓的流水紧贴着屋前那棵满是年轮的大树桩轻轻地流过，和着鸟语花香诠释着纯洁与清澈的力量。
这只鹦鹉羽毛呈黄、蓝、绿3种颜色，油亮亮的像是穿了一件丝绒小袄。
大地一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。
海参在他们的海底家园中繁衍生息，世代和谐相处！
杏花树婀娜多姿的身躯，树枝上的杏花，仿佛对着他们笑，一朵挨着一朵，温暖的春风轻轻的吹过，树上的杏花花瓣便飘了下来，嫩嫩的，粉粉的，像透明是的。
小草穿着一件鲜鲜嫩嫩的绿衣服，像个调皮的小孩子一般，左看看，右看看，躲过枯叶，躲过顽石，偷偷地从土里钻了出来。
魔术师的手随意一挥就可以变出不同的东西，堪比万能制造机。
风吼着卷来，雨箭一样射来，小草绝不向狂风暴雨低头弯腰，迎着暴风雨，不屈不挠地俯伏着。
十五的月亮，又升上了天空。看，一轮明月在深蓝色的天空中微笑着看着大地，大地上一片洁白，好似笼着轻纱。
学校的教学楼，高大挺拔，如一位强壮的巨人。
夏天的太阳就像一个大火炉，烤的人受不了。
春天，走进花园就像走进了花的海洋，感觉真美！
菠萝的皮很厚，也很粗糙，就像盔甲似的。
那瀑布从上面冲下，溅着的水花，晶莹而多芒，像一朵朵小小的白梅，微雨似的纷纷落着。
碧蓝的大海一眼望不到边，仿佛是浩瀚飘渺的宇宙。
鸟儿的嘴像人的手一样灵活，看见虫子迅速的伸出尖嘴捉住它。
小蜜蜂们是棕黄色的，毛茸茸的身体上有和老虎一样的条纹，不断煽动的翅膀就像金子一样在闪烁，尾巴上有一个尖尖的小刀子。
磨难是成长之路的必经之点。
街道两旁商店林立，那一个个精心布置的橱窗就像一幅幅美丽的画展现在人们面前。
人生是一支歌，悠扬的旋律谱写出你春天的耕耘和秋天的收获。
到了夏季，麦香扑鼻，整个麦田仿佛变成了金色的海洋。
妈妈轻轻地笑了，像一抹淡淡的霞光从她嘴角上飘了过去。
满天的雪花如精灵般快乐地飘落，她们舒展着自己细柔的白色身躯，轻捋着晶莹的长发，投入大地的怀抱。
黄山真高啊，像屹立在风中的英雄一般。
水田犹如镜子，映照出蓝天、白云。
骑兵俑上身着短甲，下身紧口裤足登长靴，右手持缰绳，左手持弓箭，好像随时准备上马冲杀。
松鼠像一枚出了枪膛的子弹从里头蹿了出来。
矮小而年高的垂柳，用苍绿的叶子抚摸着快熟的庄稼。
人生是一条船，荡漾的波浪谱写你起航的勇敢和靠岸的喜悦。
风风火火，轰轰烈烈，我们的爱像一场**。我们没有流血，却都已经牺牲。
那小草的颜色丰富多彩，一片片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，自然而又和谐。
我家屋后有一片茂密的竹林，那里翠竹万竿，个个都是劲节凌云。远看，是汪洋的竹海。碧绿的“海浪”一浪盖过一浪，“沙沙沙”的细浪声，节奏鲜明悦耳动听。
天空非常的蓝，蓝得像一块蓝宝石。
草莓的整体是红色的，上面那些密密麻麻的黑色小颗粒，是它的种子，在它的头上，还有一顶绿色的帽子。
抬头看天空，雪花们正在空中翩翩起舞。
这里的山有的像孙悟空，有的像仙女，各式各样，美丽极了。
一阵春风吹来，小草跳起欢快的舞蹈，有时舒展双臂，有时弯腰触地，有时左右摇晃，有时拥抱春风，真是姿态万千。
江水穿山破壁，气势汹汹奔腾而下；奔腾叫嚣的江水，如瀑悬空，砰然万里。
冬天是一个性格乖戾的少年，时而温顺伶俐，时而搞些恶作剧。他高兴时，阳光普照，和风习习。他不高兴时，乌云蔽日，雨雪交加。
书信是沟通情感与信息的桥梁。
诚实，是信用的枝干，带领我们走进美妙的世界！
槐花在枝头挨挨挤挤的坐着真美啊！
我从未见过这么多的野**，像天上无数的繁星，微风徐徐吹来，好像起伏的波浪晃动着，像是点头欢迎着我的到来。
春天来了，盛大的百花仙子选秀大会又开始了。
春天，海棠穿上红艳的裙子，在春风中起舞。
爸爸如海，是深邃而难懂。
蝴蝶兰的枝头上有许多小花苞，像一个个紫珍珠挂在枝头上。
秋天来了，树叶黄了。一片一片的树叶像花仙子一般的美丽的飘在了地上！
已是黄昏了，没到这个时刻，我便喜欢观赏这如诗如画的日落。
盆景里那棵文竹，有细细的枝干，毛茸茸的叶子，好像是一片片绿色的云彩。
一只蓝色的蜻蜓，它像一架灵巧的直升飞机在空中盘旋，时而直上飞行，时而直下飞行，十分机灵。
桥，就像是一位老人，弯弯的身躯，经历了种种磨炼。
春天的校园像一朵含羞待放的花蕾，是一幅生机盎然的画卷。
那老汉两条哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。
他走起路来，总是背着手、低着头，那神情，好像在思索全人类的前途和命运。
老师仿佛是蜡烛和春蚕，无止境的为我们付出。
金钱好比肥料，如不散入田中，本身并无用处。
母亲是使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
这竹子一根根都一般粗细，一样长短，好像同年生的姐妹，修长、挺拔而又窈窕俊美。
父爱是一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
微笑是沙漠的一泓清泉，使水深火热的人感到沁人心脾的清凉。
石榴成熟后像一个个红色小灯笼挂在枝头。
友情是装在瓶里的佳酿，无色无味，多年后开启溢出的是那浓浓的情。
吹泡泡的花样可多了！我可以吹出多面体泡泡、连串泡泡、层叠泡泡，真是多得数不清。有的泡泡像一串串葡萄，有的像一个个灯笼，有的像糖葫芦，大大小小，形状各异，非常美丽！
红红的杮子，像一颗颗大眼睛，红彤彤的大眼睛。
龙虾有一对大钳子，是捕食和自卫的“武器”。龙虾的身一节一节的，爬行时像拖着几车箱。
碧绿的草原，如一副美丽的壁纸，又如一块绿色的大地毯，一望无际。
坚强是信念，带我们走出困难。
漫步在春风中，尽情享受着春的美好，一切都是那样美丽。
学习就像是大海泛舟，只有经过惊涛骇浪，才能见到最美的风景
看到小草儿悄悄地绿了整个山野，给故土编织打扮着春天的衣裳。
他爽朗的笑了，欢乐像阳光一样洋溢在他的脸上。
窗外，一朵一朵的雪花，旖旎美态，精灵般飞舞，晶莹剔透，温婉如玉。
他的胡子又稀又软，挂在口角两旁，像标点里的逗号，既不能翘然而起，又不够飘然而袅。
海水是那么的蓝，好像一匹宽阔无边的蓝绸子，一直铺到天边，海面上一只只海鸥忽飞忽降地，仿佛给蓝绸子绣上美丽的图案。
洪水来得很凶猛，像一只凶猛而饥饿的老虎一下子吞食了整个村庄。
夏天的天气像娃娃，说哭就哭。
春天好像个刚落地的娃娃，从头到脚都是新的。
茉莉花洁白纯净，像个一尘不染的天使一样。
语文是通往睿智的道路，让人的思想变得成熟。
小鸭子长着一只像小汤匙一样的嘴巴，走起路来左右摇曳，浑身抖动摇摆着，拽掉一身的泥沙和水雾，很憨态可掬的小鸭子。
一排排柳树倒映在水中，好似正在炫耀自己那长长的头发。
梦想是生命的水，给人希望润物无声。
嫩绿的柳条像姑娘们柔顺的头发。
时针，分针，秒针在运动场上飞驰，争分夺秒的百米冲刺。
爱像春分时的那一种绿意，使人看见活力；爱像夏日里的那一片绿荫，使人充满惬意；爱像深秋中的那一种火红，使人无限憧憬；爱像冬日里的那一抹阳光，使人感到温暖。
那个人体胖肢短，肚子圆鼓鼓的，像一只青蛙。
看，那边的山石像一只正要跳起的青蛙，这边的山石像一只展翅欲飞的雄鹰，半山腰的石兔，石龟，好像正在赛跑呢。
母亲像一阵清风风，吹走乌云，留下阳光。
那朝霞的云层像一片片重重叠叠的红色鱼鳞，不一会儿又都变成了金色的鱼鳞。
快乐是空气，让你的心灵呼吸。
成功像是一个阶梯，对于智者是一个开始，对于愚者是一个结束。
春天的雨像老师，用辛勤的汗水哺育学生们。
那一簇簇雪花，看起来向白绒毛扎成的小花。风一吹，玉屑似的雪末便飘飘洒洒，像一只只白蝶在翩翩起舞。
春，像一个调皮的孩子，用他的眼泪，变成了春雨。
苦难，是智慧的路标。
幸福就像身边的风景，最容易看见，也最容易忽略，请相信，一切都会与幸福有关。
海鸥飞过来像飞机一样在滑翔。
雾像水一样慢慢地退去，于是，根鸟像一块沉没的石头渐渐露了出来。
天空的色彩就像用红色颜料挥洒出的画卷。
我的老家有一只母鸡。它长得矮矮胖胖的，它走起路来一摇一摆的。它身穿黄色衣，上面还有许多黑色的花纹；头上有一个红红的鸡冠，像戴了一朵小红花。
湖水很绿，绿的像被绿色颜料染过了一般。
首都机场候机大厅好像水晶宫，灯火辉煌，宽敞明亮。
母亲是春天里的一把雨伞，母亲是冬天里的一件棉衣，母亲是夏天的一根雪糕，母亲是秋天里的一片落叶。
童心有着充满善良的同情，让自己的心升华成一颗晶晶亮的小星星，去擦亮那一双双眺望的眼睛。
希望，是生活中的光明；希望，是对未来的憧憬；希望，是描绘人生的色彩；希望，是充满世界的阳光。
为了欢迎周总理，人们在地上散满了凤凰花的花瓣，好像铺上了鲜红的地毯。
每到夏天傍晚五点的时候，太阳就匆匆下山，赶着回家睡觉。
洪水咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里疯狂奔出来，势不可挡。
自私是心灵最深的折磨，无泪且无法直言。
这里高楼林立，街道上车水马龙。熙来攘往的人群，像潮水，霓虹刺眼，灯光恍惚。亦幻亦真。酒吧内外大呼小叫恣意放纵的人群，古香古色的街道闪烁着名牌啤酒的广告灯，到了深夜却虫声唧唧、满眼烟岚的深山。
鼓励是地，滋养万物生息！
朋友像是人民币，时间像是验钞机！
雨滴把荷叶当成了他的天然溜冰场，在上面欢快的挥洒自己的笑容。
溪水丁丁冬冬地流着，好像小鼓手在不知疲倦的演奏。
乡愁就是一湾浅浅的海峡，我在这头，大陆在那头。
黄河是个宽厚的母亲，呵护着中华民族的成长。
蓝蓝的夜空宛如一面光滑的镜子，上面点缀着许多“小钻石”，这些“小钻石”就是美丽可爱的一闪一闪的小星星。
高粱熟了，像一个醉酒的大汉，风一吹，醉醺醺的，东倒西倒。
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
失败就是跌了一个跟头，爬起来就是了。
举目远望，绿色的大森林像海洋一样，连成一片。树木长得郁郁葱葱，散发着舒心的凉爽。阳光像一缕缕金色的细沙，穿过层层叠叠的枝叶，洒落在草地上。
向日葵像一个刚毅的战士，笔挺的站立着目视前方。
中队长积极倡导在同学中开展献爱心活动。
远处的霓虹灯亮了，像仙女飘舞的裙带
大象全身深灰色，有双像扇子一样的大耳朵，时不时地扇动着。
白杨树，挺拔的树干，直直的，大大的树冠，像是巨人的帽子，银白色的叶片，在微风中摇晃，发出哗哗的声响，阳光的照射下，迷离地闪烁着，巍然地屹立在那儿。
天上的乌云好像在跳舞，早已按耐不住将被释放的心情。
乐观是在寒冷的冬天里唱出一首温暖的歌。
家是一片海洋的小岛，使疲惫不堪的人找到歇脚的地方。
朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上浮动不定的银辉，好似银鱼儿在那里跳动。整个湖面像一面开阔的明镜，像一块无暇的白玉，像一条缀满宝石的长绸带，风一吹，波光粼粼。
麦田仿佛穿上了一袭浅黄色的纱衣。
昙花远远看去，就像一位相貌美丽的仙女在翩翩起舞，真是小巧玲珑，别有风格。
白萝卜。它身穿白大卦，头戴绿帽子，看起来真像个医生。
樟树如少女在风中跳起优美的舞蹈。
闪着白光的流星划过天际，像一柄利剑将夜暮划成左右两边。
一个苍松如同军人般挺立在天都峰顶。
爱情是灯，友情是影子，当灯灭的时候，你的周围都是影子。
书是开启心灵的门。
信任，是干旱过后的一场**，救活了一个个脆弱的生命，点燃了一个个明天的希望。
勤劳就是清晨草地中的那滴露珠。
我有时会望着一朵朵小桂花，静静地闻着它浓浓的香味，有时，我会围着桂花跑，一阵风吹过来，那桂花树枝轻轻摇晃，好像在向我点头问好。
闹钟每天按时把我赶下床。
春雨像棉花一样轻轻的落在地上。
书籍是人类知识的总结。
乐乐是非常温顺的，当它见到主人的客人时，尾巴不停的摇尾巴和你打招呼，也会用身子蹭你的腿，或是跳上沙发来任你抚摸它，十分惹人爱。
小泉的响声，脆脆地，时而长，时而短，时而有，时而无，时而高，时而低，泉水咚咚地响，令我有了无边的遐想。
天上的云从西边一直烧到东边，红彤彤的，好象是天空着了火。
柳树很茂盛，好似绿绒大伞。
太阳升起来了，红色的光如火箭般射到地面上。
羊群在蓝天白云下流动，像水一样流动，像银子一样流动。
那颜色紫红的蚕豆花，像害羞似的，深深地隐藏在浓绿的叶片下。
太阳好像一个大火球一样。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数小星星，一闪一闪地，仿佛在邀请人们到广阔的太空去遨游。
父亲像一把尺子，让我做每件事前明白了原则和分寸。
小菜园一畦一畦，大芹菜把地皮都拱裂了，挤得没缝儿，叶子向四方伸展，像是在仰天大笑。
几场潇潇的春雨，山青了，水绿了，山下那汩汩流动的一条溪水，愈发湍急秀丽起来。绵绵春雨把大地染绿了，软软春风把河水熨暖了。瞧，又下起雨来了。雨像绢丝一样，又轻又细，听不见淅淅的响声，也感觉不到鱼浇的淋漓。只觉得好像这是一种湿漉漉的烟雾，轻轻滋润着大地和人心。在春雨的滋润下，麦苗长得更翠绿，菜花儿开得更金黄。在一条纵横交错的田沟里，春水淙淙地淌着。扬树，柳树在春雨中舒展着枝叶，贪婪地吮吸着甜甜的雨水。
苹果熟了，好像大红灯笼高高挂在树上。
月季花像刚懂事的小姑娘一样朝人们点头致意。
他一忽睡到天亮，觉得身体里纤屑卷伏的疲倦，都给睡眠熨平了，像衣服上的皱纹折痕经过了烙铁一样。
山雨像鸟儿的啼转，温婉动听。
人与人的团结，就象一叶树芽成不了一棵树，一棵树成不了一片森林那样，只有依靠众人的力量，才能做成大事。
镜子似的湖面上，映出一个漂亮的影子。
极美的星夜，天上没有一朵浮云，深蓝色的天上，满缀着钻石般的繁星。
天空是淡蓝色的，布满了大朵大朵的象棉花团一样的白云，金色的阳光给白云镶上了一条闪亮的金边，给绿树、小草罩上了一层淡淡的金光。
企鹅是个绅士，你看他的神态中有些傲慢的神态。
错误是香蕉皮。
路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
松鼠毛茸茸的身体就像布娃娃一样，柔软舒服，让我更喜欢这个可爱的小生物了。
买了电脑不上宽带，就好比酒肉都准备好了却在吃饭前当了和尚。
小宝塔的塔身呈牙黄色，远看像象牙雕刻成的，一层层塔檐排列整齐，还有金黄而透明的有机玻璃的底座，凹凸分明，有棱有角，十分美观。
溪水映照着灿烂的朝霞，像浮动的彩色绸带。
雪下得很大，像鹅毛一般漫天飞舞。
记忆是灰烬，虽然总归要熄灭，可它毕竟燃烧过。
关爱是生活中的点点滴滴关爱是一盏明灯，照亮了人们前进的道路；关爱是一杯牛奶，发出淡淡的香气；关爱是一张纸，纸上刻满了深刻的记忆。
信任像一缕春风，它会让枯藤绽出新绿。
黑板像一座默默矗立的丰碑，它记载着知识的历史。
喵、喵、喵，外面传来小猫的叫声，我赶快跑到门前，开门一看，是一只黑色的小猫，它脖子上还长着一圈白色的毛，就像是戴着白色的项圈。
小学是一滴清水，中学是一条小溪，大学是一片湖泊。
机会是一阵风，让你感到舒适。
母亲是点燃的蜡烛，让我看到光明。
风信子的花朵远看只是一朵普普通通的花儿，近看却发现，这一“朵”花是由成千上万朵小花组成的。
紫罗兰盛开着许多像小孩眼睛一样晶莹的浅蓝色花朵。
清澈的泉水喷涌着，有的像一串串的珍珠，有的像一朵朵一瞬即逝的珠花，有的像晶莹透亮的水晶球翻滚着，变幻着，奇妙极了。
大象的鼻子能伸能缩，舒展自如、感觉灵敏、动作灵活，摆动起来就好像一条翻腾飞舞的大蟒蛇。
草原上游荡的羊群像是一堆堆滚动的白银。
乐观是一条干爽的毛巾，你哭了，为你拂去心中的泪水。
大海有让人惊心动魄的美，而活动于其中的还是人，是男人和女人，还有他们的爱情。
秋风沙沙地吹来，染黄了田野，染红了枫叶，带来了一丝凉意。
刚刚升起的太阳似乎是一片鱼肚白。
秋风一吹，吹红了柿子，吹紫了茄子，吹圆了柚子，吹弯了香蕉，把农民伯伯的嘴都吹弯了。
家是一片沙漠的绿洲，使黯然失望的人感到久违的希望。
玫瑰花像一个戴着珍珠项链的美丽少女在微风中竟相展示自已的舞姿，阵阵清香扑鼻而来，沁人肺腑，使人心旷神怡。
父爱如河，细长而源源，让我淌不敢涉足。
她那宝石般的眼睛显得异常可爱。
家乡的小河如长蛇般蜿蜒曲折向前流去。
父亲就像一把伞，让我和母亲靠在他的身边，为我们挡风遮雨。
那弯弯的月亮，仿佛小姑娘的笑容，天真，纯洁。
爱情就像便便；水一冲就再也回不来了。
风姨妈板着脸为我驱走了夏姐姐那火热的纠缠。
书籍是一段阶梯，通过它，可以从无知走向聪颖，可以从失败走向成功。
夜晚的北京成了灯的海洋，光的世界。
透明的玻璃纸，水底的一块块卵石也都像水晶似的光滑透亮。闪亮的河水弯弯曲曲地穿过田野，就像镶嵌在这块绿宝石上的一条银链。这条河的河面不太宽，只有十来米，但它却很长很长，它一直向前流淌着，流向那奔腾的大海。
母亲是困难中的一根拐杖，当你脚步蹒跚时，帮助你找好重心，支撑起一片希望的原野。母亲是沙漠中的一眼清泉，当你干渴病痛时，只消一滴，滚滚的生命**就会在心中蔓延。
瀑布水又如千万辆坦克同时起程，发出山崩地裂似的巨响，让人觉得心惊胆寒。
小猫鼻子下面有一张人字形的嘴巴，两旁有6根白色的胡须，常常一扇一扇的，挺神气。猫的胡子非常硬，像钢针一样，能量出洞口的尺寸。
春风春风像一把灵巧的小剪刀，在柳树秀美的长发上剪出了小小的稚的小芽。
大象的耳朵就好像两把大大的蒲扇。
各种花灯、动物灯仍然大发光芒，把大地打扮得绚丽多姿，给除夕披上了节日的盛装。
买喜欢的水彩笔，我的心情就像坐上了高空中的云彩一样。
手犹如一个勤勤恳恳的农民，脚踏实地。
春天像一位作家，他的文章到处充满诗情画意，令人回味无穷。
仇恨，像怪兽一般吞噬着我的心，使我不思饮食，坐立不安。
瑟瑟秋风像一只钩子，勾起了人们无限的哀愁、万般思绪。
当冬天的风淘气的时候，会在夜晚敲敲门窗，让大家睡不着觉。然后，他又吹吹口哨，到处乱飞。
飘扬的红旗像是在风中舞蹈。
太阳出来了，像一个红红的大苹果。
金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的帷幕，整个大地豁然开朗了。
十五的月亮很圆像一个圆圆的苹果。
鸟儿放开嗓子名叫起来，就像是京剧名角台上表演，好听极了。
葡萄紫檀檀的，像玛瑙一串串地挂在葡萄架上，大家你挤我，我挤你，都准备让人们去摘呢！
他那一嘴的牙齿突出来，上下嘴唇完全包不住。
秋雨像个花仙子一样雨中摇曳着动人的身姿。
街上满地都是雪，有的人摔了一跤，小伙伴都打起精神一齐来做一个搞笑的活动，有赛跑的，打雪仗的，堆雪人的，溜冰的比赛等等我们好像进入了一个美丽的童话世界。
蜜蜂的身体为黄褐色，长着密密的绒毛，有六条腿，两对翅膀，前翅比后翅大，还有一个“8”字腰。
暴雨哗哗地下着，就连聋子都听得到。
冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了愤怒。
屋外，北风呼啸着，白色小精灵在我的身旁飞舞，像是在欢迎我走进了它们的世界。
梦想是肥皂，洗濯你的自私心。
秋天到了，果子熟了。黄澄澄的是梨，红通通的是苹果，亮晶晶的是葡萄。
修长的眉毛下，闪动着一双水晶般明亮而又纯洁的大眼睛。
笔直的松像士兵一样屹立在肥沃的土地上，坚实的根像巨龙一样稳稳地盘在地下。
烈日当空，道路两旁，成熟的谷物在热得弯下腰，低着头。蚱蜢多得像七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，河里的水烫手，地里的土冒烟。
那红梅像是被颜料染过似的，鲜艳夺目，一片一片的红梅树看起来就如同一丛丛火苗在跳跃。
爱心是云雾，凝成滴滴露珠；爱心是露珠，聚成条条溪流；爱心是溪流，汇成片片江海；爱心是江海，包容亿万温情。
读书像是巨人的眼睛，可以让她他看的更远；
天空灰蒙蒙地飘着雪粉，院子里的树从根到梢挂上一层霜，就像开了一片白皑皑的梅花。
湖是活的，层层鳞浪随风而起，伴着跳跃的阳光，伴着我的心，在追逐，再嬉戏。
他的眉毛拧在一起，脸色像黄昏一样阴沉，狠命地吸着烟。
春天，明媚的阳光下，可爱的鲜花争先恐后地开放。
语文老师的眼睛很漂亮，上课时就想拥有了火眼金睛，连只蚊子飞过都逃不过他的法眼。
那棵茂盛的大榕树真大呀，就像一座绿色的宝塔。
我的家乡就像一个世外桃源。
那一缕缕若有若无的云丝，莫非是仙女和织女扯下的棉絮？那云一会儿变成了一只白兔，一会儿变成了一群绵羊，一会儿又变成胖乎乎的娃娃。
枣树那椭圆形的叶子油亮油亮的，阳光一照，闪闪烁烁，像是缀上了许多绿色的宝石。
风伯伯继续在天空中示武扬威着，就连平时不起眼的塑料袋也不放过。
画眉在枝头浅吟低唱着，舞台范儿十足。她忽而仰起头来，来一段“花腔女高音”；忽而扇扇翅膀，再来一段“咏叹调”。
荷花已经开了不少，有的已经展开两三片花瓣儿，有的花瓣几乎全展开了，露出嫩小的莲蓬。一朵朵荷花好象一个个亭亭玉立的少女站在荷叶上，荷叶似一片片云雾，又像仙女刚从天上腾云驾雾下凡一般。不爱炫耀自己的荷叶，像一个个碧绿的大圆盘。突然一只青蛙跳到荷叶上，吓了我一跳，溅起的水珠落在荷叶上，在湖面飞来飞去。
父爱就像一棵参天大树，为我们全家人遮风挡雨。
在夜幕的衬托下，街道上的汽车一辆紧接一辆，一排紧挨一排，好似流淌着一串耀眼的珍珠，又像是一行行闪烁的星星在移动。
那群刚出壳的小鸭子，像一个个嫩黄的小绒球，那稚嫩的叫声在焦急地呼唤着妈妈。
黄山陡峭得像经过刀劈斧削一样。
玉龙雪山很长像是一条盘桓在崇山峻岭上的巨龙，龙的身体弯弯曲曲，俯瞰着大地。
家乡的小河像一条银白色的绸带向远方流去。
各种各样的金鱼，像一个个小精灵展现各自优雅的身姿。
秋天，树叶像一个跳着舞的舞女，从枝头飘落下来。
他的白眼珠大黑眼珠小，两颗瞳仁像锥子，锐刺刺的，有些怕人。
阳光，是前行的火，点亮我们前行的灯；阳光，是前行的灯，照亮我们前行的路，拥有阳光，帮助我们驶向成功的码头。
当春姑娘还在家乡的小河边散步，观赏着美景时，夏弟弟跳到小河里去喝水，惹得春姑娘生了气，一撩衣裙，飘然而去。
冬天来了，天气越来越冷，树叶纷纷扬扬的飘落下来，给地上盖了一层厚厚的被子，每天放学我走在上面，感觉软绵绵的，舒服极了。
冬天像一位严厉的长者，冷峻的外表下馍着无限温情。
我用手轻轻的拍打着浪花，顽皮的浪花溅起了无数颗细小的水珠，溅在脸上凉丝丝的真是舒服。你看，这飞奔的浪花多像一个个淘气的小娃娃呀。
友谊是彩绸，我们共同剪裁，缝制成一件件绚丽的衣衫；友谊是油彩，我们共同调色，描绘出一片片美妙的景色。友谊是水滴，我们共同凝结，汇聚成一条条潺潺的溪流；友谊是绿叶，我们互相依偎，创造出一颗颗庇荫的大树。
那蓝天上的朵朵白云像是行驶在天空中的小船，又像是一串串美味的棉花糖。
蜘蛛有着灰黑色的，毛茸茸的身体，有八只爪子，都很长，它可以吐丝，如织布机一般。
海水像脱缰的野马，奔腾咆哮，让人胆战心惊。
黄昏是此岸，是破晓前最飘逸的伏笔；黄昏是彼岸，是破灭前最惬意的结局。此岸，彼岸，连接起来，便是整个人生。笑叹红尘，东边，谁在为谁谱着歌；西边，依旧黄昏，烟云而过。
烈日如火烧炙烤着大地，让人觉得世界就快像奶油一样化掉了。
浪花，像善舞的戏子舞出的层层衣袖；像天空风掀着的云朵一样狂奔，层层叠叠，令人感到大自然的魅力无限。
远远望去一座座小山像蹲着的狼。
真诚犹如一颗渺小的尘土，它带领着我们漫游天际。
企鹅那走路慢吞吞、来回摇晃的样子，彷佛刚学走路的小孩子。
黄河，像一条丝带，滋润着两岸人民！
丑菊；菊姐姐，你在我心里一点也不丑。
河面上的冰层厚了，成了暗灰色，铁镶轮的大车碾在上面，发出一种铿铿的声响。
母亲的爱，就像一支默默无闻的铅笔，悄悄画出我未来的宏伟蓝图。
草地上开着各式各样的鲜花，真像是美丽的地毯。
草莓遍身长满了一粒粒像芝麻一样的绿籽，绿籽上还有一根又小又细的黑刺，不仔细看是看不出来的。
一到夜里，又高又蓝的天空稀疏地缀着宝石一样的星辰，天边时时扯着鬼睐眼似的火闪，空气里弥漫着泥土，雾露和稻子的清新气息。
一棵棵小草从酣梦中醒来，它们破土而出，舒展它那幼嫩的绿叶。
字典像一部浩瀚的文字海洋，让人在学海中荡漾。
春风吹过绿地，整个花园热闹地像是游乐场。
山洪咆哮着，像凶暴的，从山里追赶着一群猎物，勇不可挡。
柳树的长发慢慢地流下来，在阳光的照射下，枝叶的颜色变化多端，有翠绿、深绿、墨绿。
太阳像个巨大的火球，燃烧着身体，炙烤着大地。
怒吼声宛如爆发的山洪，响彻四面八方。
星空好像是一块纱，大大小小，星罗棋布的镶嵌着钻石，这纱又撒上了钻石粉末，然后铺在天空上。
书包里的知识就像一个个小精灵，和我们一起玩耍。
他像条巨龙，盘旋在山上，威武级了！
希望就是天空中的彩霞，给我们以无限的想象。
枫叶像一只只美丽的红蝴蝶，从树上飘落下来，纷纷扬扬，似一幅美丽的画卷，生机勃勃。
秋日的红叶，就像簇簇绽开笑睑的杜鹃花，又像一片片红色的朝霞，飘浮在天空。
他的心，像铅块一样，又凉又硬，在胸膛里坠着，几乎要掉出来。
白霜在树叶上发亮，像是在绿底上绣着银白的锦绣。
人生是一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
母爱是疲惫中的一杯龙井，当你软弱无力时，只消几口就是你神清气爽。
这个季节，柳树就像一位已经长成的少女，披着满头绿油油的长发，低头含笑，静静地站着。
煮熟的饺子出锅了，姥姥把饺子捞出来放到了盘里，一个个饺子可漂亮了，像一个个晶莹的小月牙。
春雷跟小青蛙说话了，说着说着，小青蛙醒了。
被风吹过的树木们，光着个枝杈在冷风里晃荡，像一只只瘦骨嶙峋的手朝像天空。风还在继续的吹，树上的枯枝簌簌地抖着，沙土粒儿打着旋儿，不断地在空中盘旋。
金秋时节，白杨树的叶子变黄了，像穿着黄色的外套。
绚烂的樱花盛开在四月的微风之中，微微摇摆，如一袭素衣的舞者，将曼丽的舞姿献给世人。
那座山简直就像擎天柱，撑起了蓝天。
一见有人来了，笼子里的小白兔躁动不安地立起身子，两条前腿搭在钢丝上，嘴里丝丝地叫着，好像在求我放它出来。
母爱是烦恼中的一曲古筝，当你义气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
天空像被一个调皮的小孩打翻了一瓶黑墨水一样变黑了。
善良就是一朵盛开的花，美丽而芬芳。
今天妈妈给我买了一个小乌龟，它有四条腿，小小的尾巴，尖尖的嘴巴，它总是乱爬西咬，像个小怪兽。
机会是一本书，书中有着你与我。
盛夏，鸡冠花红得似火，在绿叶的映衬下，显得格外鲜艳。那绿油油的叶子像是刚刚刷上漆似的，充满生机。
有时，太湖像一头脾气暴躁的野兽，看那湖乱石穿空，惊涛拍岸，大风吹动着浪阵，汹涌迸散，不断奏出那部巨湖乐神秘的和弦。
母爱是炎炎烈日下的一棵大树，让人凉爽透彻。
今天清晨，下大雨了，雨下得很大，斜打着玻璃窗子那噼噼啪啪的想声像点着了一串串连珠鞭炮，风在外面疯狂地咆哮。可怕的雷声仿佛就像有万头猛虎像我跑来。
秋天像是静静的警卫军，默默地守护着大地。
街道两旁烧焦的树木可怜巴巴地站立在那里。
春天，小草发芽了，就像一片绿油油的大海。
天上的云姿态各异，像在草原上奔驰的马，像在蓝天上翱翔的雄鹰，像在水里欢快嬉戏的鱼儿，应有尽有。
狂风咆哮着，一阵比一阵猛烈地撞击着房屋，可是房屋却稳如泰山。
雨后的天空是那么的洁净，像一块澄澈的蓝宝石，一尘不染。
沙滩像是埃及的金子，洒在世界的各个角落；沙滩像是我们休息度假的必选地方，放松心情，在沙滩上漫步，清凉舒服。
闪电一道接着一道，雷声一声连着一声，像雄狮在怒吼。
那优美的琴声，就如一个个美丽的音符，在耳边回旋。
这么多的百合花一朵又一朵的姿势，看看这一朵很美，看看哪一朵也很美。如果把眼前的一切美丽的美景看作一幅活得画，那画家的本领可真不小啊。
鹅毛大雪像蝴蝶一样翩翩起舞。
春天悄悄地来了，正如朝阳不知不觉升出地平线。
时间是一条河，通向那未知的沧海！
大象的耳朵像两把小扇子一样，不停扇动。
那个人骨瘦如柴。
温暖，是冬天的棉袄一件。
雪花儿飘飘，我抬头仰视天空，雪花正像一片片茸毛飘落下来。
友情是寒夜里的一盏灯，燃着热情的火焰。
母爱像一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖。 母爱像一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净。
自强就像是一根柱子，能撑起青春的天空。
看啊！**有大有小，大的像绣球，小的似碧玉，美得那么可爱！那花朵，有的像老爷的柺杖，有的若蛟龙的爪子，各不相同千姿百态。
小水珠躺在荷叶上，眨着亮亮的眼睛。
家就像嘹亮的号角，给我们战斗的激情;家就像温馨的港湾，给我们舒适的拥抱;家就像香浓的奶茶，给我们浓郁的感受。
喜欢阳光明媚的日子。穿过玻璃的阳光能给人明亮的感觉。空气是清澈的，夹杂着咸咸的大海的味道。
生命，仿如一株顽强的刺玫，不畏严寒，把生命怒放。
秋天，是丰收的季节，树枝上挂满了又大又红的苹果，像挂着满树的红灯笼。在阳光的照耀下，晶莹剔透的大苹果不时闪着光彩。
所有的蛙鸣，在月光的指挥下，交汇成一曲清脆悦耳的大合唱，这歌声忽高忽低，不紧不慢，似“大珠小珠落玉盘”，如千军万马浩浩荡荡朝着耳朵奔援而来。
爱就像一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明亮。
清晨，千万朵牵牛花同时就仰起头，绽开花瓣，一起吹响了冲锋号。这是一片花海，这是一幅壮观的画图。
生活就像一棵树，时而青翠茂盛，时而枝叶稀疏。
随风飘荡的云朵，又好像在天空中漂游的小船。
车窗外下起了鹅毛般饿大雪，不一会儿，路上、树上、房顶上都变成了白色的天下，像是披上的一件银白色的毛皮大衣。
同学是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。
那金黄金黄的南瓜害羞地躲在一片片手掌一样的叶子里，调皮的样子可爱极了。
车厢里一点声音也没有，仿佛是空的一般。
女人的眼睛睁得大大的，像结冰的潮在雾夜中泛着光。
九龙松，树干分成九段，互相缠绕，直冲云霄，像九条追逐嬉戏的飞龙。
关爱是一个眼神，给人无声的祝福；关爱是一缕春风，给人身心的舒畅。
思念如雪随风飘，相拥赏景聚欢笑，牵挂如梅绽娇艳，关怀缱绻身边绕，甜蜜如糖融心跳，牵手幸福暮暮朝，爱意如月清辉撒，美梦连连伴到老。
钢笔弯下他尊贵的腰，只为一个更大的尊严。
高粱熟了，那一片片火红的高粱穗子缀满了圆饱饱的珍珠一样的果实，在微风中向着勤劳的人们点头微笑。
娇艳的朝阳，已从东边群山背后跳了出来，万屡红霞四溢，和山谷中缓缓升腾的晨霭交融，变幻着五光十色的光环。
黄昏已经来临，太阳公公也回去睡觉了。
知识是船，载你迎风远航。
童年像一幅水彩画。
独有那棵柏树伸腰立枝，像座矗立入云的宝塔，既挺拔又茂盛，连每一棵松针都是气昂昂的。
成功对于永不满足的人是一个阶梯，对于智者是一个开始，对于愚者是一个结束。
那如小孩般天真活泼的笑脸，多么像一株茁壮成长的向日葵呀！
莲蓬像浴室里用的花洒，更像房间里用的吊灯。
渐渐地走的越来越远，嶙峋的青山，绿油油的麦田，袅袅的炊烟都一点点的淡了，淡了，渐渐淡成一缕光阴，看不见了。
那绿叶丛中，一枝荷花亭亭玉立，就像一位娇羞的少女，满脸绯红，含笑迎风。那水灵灵的模样，真让我恨不能上去轻轻地亲吻一下。那份感觉盈盈阵阵，沁人心脾。
早晨的云彩像奔腾的小马驹，自由驰骋在广阔无垠的天空。
小船如一枚没羽箭，在平静无波的长潭中来去如飞。
百里漓江，犹如百里画廊。这里的每一处风景每一个瞬间，都是一幅拍案叫绝的中国水墨画。
下雨了！芝麻般大小的雨点不断从天空中飘下来。我并没有躲藏，而是让它淋湿我的脸庞。哦，夏天是白色的。
父亲是土地的儿子，更是土地的诗人。读懂土地一向是父亲的职责，父亲每一天都在它的身上刻画着美丽的诗篇。
皎洁的明月，把银辉洒向那棵老树，洒向整个院落，微风吹拂，那满树雪白的梨花，轻轻摇动，像点点繁星在闪烁。
路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。
朝阳，头顶着一抹橄榄色的云冠，露出了慈祥的笑脸。
“啪、啪”，豆大的雨点落下来，打在玻璃上。往窗外望去，天地间像挂着无比宽大的珠帘，什么都看不清了。雨落在地面上，溅起一朵朵水花，好看极了，雨水顺着房檐流下来，开始像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。
大雪像鹅毛一般纷纷扬扬，下个不停。
桃树上挂满了毛茸茸的青色小桃子，像一个个刚出生不久的婴儿。院子里的石榴花火红火红的，像一团团燃烧的火焰。
一盏盏灯像一颗颗星星，仿佛在向人们诉说着周村的古老、美丽和富饶。
早晨，我拉开窗帘一看，咦！窗玻璃上结了厚厚的一层霜花。有的像小树，有的像丛生的小草，非常好看。
遥知不是雪，为有暗香来。
他下嘴巴蓄着一撮四寸长的山羊胡子。
小路好像无数褐色的带子。
顽皮的雨滴最爱在雨伞上尽情地跳舞。
一大片一大片的油菜花在马路旁露出了灿烂的笑脸，远远看去，像地上铺满了发光的金子。
冬天来了，风像寒冷一样，无孔不钻。
钢笔头上戴着一顶“黑礼帽”，礼帽上镶嵌着一颗空灵璀璨的蓝宝石。“黑礼服”上还画着精致、整齐的条纹。
小蝌蚪在水中快活地游来游去，像五线谱上的音符。
夜色象野猫悄悄从山梁上滑下来，把所有的声音一起装进峡谷，峡谷便打起鼾声。
这姑娘长垂过肩的卷发，轻柔地贴在象牙般细嫩的脖子上，像一尊维纳斯像。
红红的柿子，红得像小朋友的小脸蛋。
小鸭子张着嘴，好像一位演说家。
春天来了，迎春花在春风中舞蹈。
在花朵的底部，露出个个小玻璃球那样大小的浅绿色的果实，这就是小橙子。
天黑的像泼了墨汁一样。
金翅鱼像好胜的跳水姑娘，不时拍动浪花，跃向空中。
满垄沉甸甸的稻穗在和风拂动下摇曳着，犹如一群群身着盛装、翩翩起舞的少女。
爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄莲的人尝到生活的甘甜。
春天来了，柳树发出了像绿豆一样的嫩芽。
玩具小狗，你就像一只真的狗，每天陪我玩。
理想是花，结出甜美的果。
小溪在山间欢快的奔跑歌唱
要下雨了，乌云滚滚而来，雷公公轰隆隆拍着鼓点来了，闪电爷爷也来凑热闹。
荔枝树的花是乳白色的，慢慢地变成了淡黄色，一簇一簇和绿叶相衬，从远处望去，整个荔枝园就像一个黄色的花海，美丽极了。
金黄的水稻被微风吹过像片片金黄色的波浪。
一颗感恩的心，犹如在生命的旅途中点燃了一盏明灯。
春天的雨，像春姑娘纺出的线，轻轻地落到地上，沙沙沙，沙沙沙。
暴雨像个调皮的小孩子，整天在城市里闲游。
时间匆匆地从我们的眼眸前溜走，留不下一点痕迹
杉树枝头的芽簇已经颇为肥壮，嫩嫩的，映着天色闪闪发亮，你说春天还会远吗？盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光伤了自己的翅膀。
雪白的牙齿，真像闪烁着光彩的珍珠。
我爱你，汉字，我从小对汉字似乎有一种特殊的感觉。我看到这一个个体态优美的汉字，就爱上了它们。
到了春分，山上山下的桃花，千树万枝就像火焰一般地怒放了。
妈妈的手是甘甜雨露，滋润你那干枯的心灵；妈妈的手是助你攀登的梯子，让你站在世界之巅；妈妈的手是一把戒尺，时刻提醒你不要后退。
小西瓜在大地妈妈的怀抱中茁壮成长。
黄河可真奇啊！一座座山峰玲珑俊秀。有的像雕刻着精美的香炉，有的像一层层叠叠的彩缎，有的像含苞欲放的莲花。说不尽的千姿百态，奇瑰丰美，使人怀疑它不是天然行成的，而是能工巧匠精细雕刻的。
这座山真高，高耸入云，好似一条腾飞的龙。
时间是一个不公正的弹簧，快乐的时光中时间这一个弹簧就会缩短，让我们享受不够快乐。
思念是我站在你的面前，我依然在想你。
母爱是我的闹钟，天天准时把我唤醒。
煮熟的玉米粒，好像一粒粒金豆似的排列在玉米穗上，而且颗粒饱满。
朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
蜡烛，流下的，是滚烫的泪；燃烧的，是稀有的生命。
夏雨是调皮的，一会把那朵悠闲的白云赶得满天跑，找来灰蒙蒙的乌云，还不断变化她的面具，一会儿打湿地上的落叶，让她们沐浴在清新的空气中。
笛声渐远，淡淡的忧伤里我回到了自己天真的童年，勾勒起自己对过往的无限怀念。
他吹的笛子声音是那么的悲凉凄切，如同一个孤单的老人。
风儿缓缓地吹着柳条，摇曳着纤细的腰，涟崎荡漾着我的微笑，守护着天涯海角。
迎春花的样子非常可爱，像一位美丽的少女在风中翩翩起舞。
水面和潭底，金色的光斑和银色的光斑交错着；水泡闪亮闪亮的，射出红的光、黄的光、绿的光、紫的光……多么像串串彩色的珍珠啊。
小泵娘的手指细细长长的，像雨后新出的笋芽尖。
希望是启明星，即使摘不到，也能告诉人们曙光就在前头。
他的眼睛像小河清澈。
青春像一轮太阳，释放出似火的热情。
母亲是沙漠中的一眼清泉。当你干渴病痛时，只消一滴，滚滚的生命汪洋就会在心中蔓延。
母爱是金色的灯塔，时刻指明我前进的方向。
走了一天的路，太阳托着疲惫的身影一步一摇消失在山后面。
困难是成功的阶梯，战胜它，就可以收获成功。
小狐狸孤零零地坐在窝里，仰起脖子伤心地呼唤着父母，呼唤着兄弟姐妹。
春天到了桃花开了，远远望去白的像雪粉的像霞。
早晨起来，公鸡像吃了蜜似的，开心的叫着。
家是冬季里的一铺暖炕，它温暖了一颗颗冰冷的心。
河边浅水处刚绽叶的芦苇飒啦啦摇响，与春风缠绵絮语，像是低吟着一首朦胧的情诗。
这棵大菜花的花色白白的，个儿像个娃娃脸。
春雨像母亲的乳汁，哺育着世间万物，春雨像老师，用辛勤的汗水哺育学生们，春雨就像一个伟大的音乐师。在为大自然演奏动听的曲子，春雨像牛毛，像花针，像细丝。
光阴就像一张网，你撒在哪里，你的收成就在哪里。
音乐是一泓沙漠的清泉，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
柳絮像冬天的雪花一样在空中飘舞。
黄河器宇轩昂地迈着恢弘的步伐，向着大海不停地狂奔。
勇气，是正义天使的身躯，坚贞不屈地守护着神圣的正义。
这的水真清啊，多么像一面大镜子。
清亮的湖水，水面映出太阳的七彩光芒，就像神话故事中的宝镜一样。
在金黄色的沙滩上，有许多五彩缤纷的贝壳，它们静静地躺在那儿，沙滩上的沙子软绵绵的，踩上去就像在被子上一样，十分舒服。
父爱是一条路，让我们踏这你前行，而你却无声无闻的默默奉献。
阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满大大小小的粼粼光斑。
啊，秋雨把梧桐树的衣裳打黄啦，给秋天添上了一身神秘的彩装。
秋姑娘渐渐离去，冬爷爷向我们挥手走来。冬爷爷一发冷气，树木的叶子都落了下来，只剩下光秃秃的树干了，而香樟树却依然翠绿。高，它挺在那里，像钢铁战士一样，在寒风中守卫着我们的学校，不怕寒冷，不怕风雨。啊！校园的香樟树啊！
黄灿灿的叶子如美人般从树上翩翩起舞，旋转，飘然地落下来。
如果我是阳光，我将照亮所有的黑暗。如果我是清风，我将吹走世间的尘埃。如果我是春雨，我将滋润人们的心田。
小鸭走路时，总是挺着胸，拍着翅膀，一摇一摆地走着，嘴里还不停地嘎嘎叫着，好像在夸耀自己。
有一天，刮起了狂风，骄傲的橡树用强壮的根紧抓住土地，硬着狂风挺立着。
美丽的紫藤萝枯萎了，它不能为校园增添色彩了，但是它很聪明，它把这个重任交给了如同刚刚长大的蝴蝶兰，这样，春天、夏天由紫藤萝为校增彩，秋天、冬天由蝴蝶兰为校增彩，这样，校园一年四季都会美丽的。
街上的花灯像卖花小女孩的裙子一样很漂亮。
走近胡杨林，你会发现胡杨林犹如一座天然艺术宫殿，它盘根错节，千姿百态，美丽而独特。
宇宙就是一幅最大的春画。
黄河浪花四溅，河水像沸腾了一般，无处不是泡沫和浪花。
寒冬的夜晚，万籁俱寂，只有那皎洁的月亮挂在天空。
啊！一片墨绿色的草地像一床绿茵茵的地毯，鲜艳的野花竞相开放，清清的溪水倒映着我和牛的身影。
雨点疯狂地从天而降，黑沉沉的天就像要崩塌下来。
马肥壮的身子后面拖着一束洁白的尾巴，只要轻轻地一甩，就象一道银色的闪电在你眼前一亮，可潇洒了。
水是怎样的开心呵，她将那可怜的失路的小红叶儿，推推挤挤地推到一个漩涡里，使他滴滴溜溜地打团转儿，那叶儿向前不得，向后不能，急得几乎哭出来，水笑嘻嘻地将手一松，他才一溜烟地逃走了。
冬天快到了，一阵寒风把葡萄树的黄叶子一片片地从树上吹了下来，黄叶子像一只只黄色的蝴蝶在空中翩翩起舞，随风飞舞。
茶梅的颜色，肯定是红色呗！红色中还带了点粉色，像一个亭亭玉立、美丽动人的小姑娘正笑呢！
春雨姑娘赶忙下春雨，就像花洒一样在给小草们洗了个热水澡。
夜空中星星在闪烁，好像一颗颗美丽的珍珠！
螳螂懒洋洋的在树上趴着。
这河像一根银线似地蜿蜒流去。它闪闪发亮，就像蛇鳞一般。
钢笔摘下帽子，喝足了水，开始为主人服务。
天空的云彩千姿百态，像一位亭亭玉立的少女穿着白色的连衣裙在翩翩起舞。
小鸡，他们长着一双黑豆一样的小眼睛，尖尖的嘴巴，像竹叶似的小脚丫，它们金黄色的身体上已经长出来白白的小翅膀，小鸡在地上一上一下一左一右跳着玩得好开心呀！
小村庄里的河水绿绿的，温润如碧玉。
初冬，像一位美丽的、高贵的、矜持的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。
你我为了理想而历尽了艰难，才走向了成功之路。但愿你还能记得，永远地记得，那一段充满着奋斗激-情的闪亮日子。
爱情像一只风筝，线不能扯得太紧，太紧了，不是挣断，就是风筝一头栽倒在地。两种结局，你都不会喜欢。
朋友是成功日子里的一束鲜花，尽情的为你绽放生命的艳丽。
友爱是万绿丛中的一朵红花，使世界丰富多彩。
黄澄澄的稻子像波浪一样随风起伏。
蓝天上那一大朵白云仿佛像一个白净的胖娃娃，可爱了的在天空中戏耍。
风像丝巾滑过脸庞。
诚信是一朵兰花，高洁地盛开在人们的心田。
天空是温暖的摇篮，不要再向天空吐烟，让地球心酸。
就在瞬间我的心像在被蚂蚁咬整个人就要像在刀山下来
记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。
粉笔就象那无私的红烛，牺牲了自己，服务了他人。
小溪唱着欢快的各儿往前跑去。
泰山，又好比华夏子女的母亲，用温柔的眼光，关切地凝视着中华民族几千年的风风雨雨。
一霎时，雨点连成了线，“哗”的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。
超载的火车，宛如一条受伤的长虫。在喘息，在**。
感动是一份热情，只要你还能被感动，你就不至于丧失良知和天性，你就会充满**地去面对明天那轮崭新的太阳。
大气被墨色的云笼罩着，锯齿形的闪电暴怒地割裂开乌云，在阴沉的黑暗中闪射着刺眼的光亮。
母爱是干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望。
红艳艳的西红柿缀满了枝头，紫亮亮的大茄子隐藏在黑绿的大叶子中，像个害羞的小姑娘，大冬瓜静静地躺在地上，散发出诱人的清香，嫩绿的小葱挺直腰，好似在守卫自己的家园。
海棠花的叶子边缘呈锯齿形，正面绿绿的，还有很多白点点，像翠绿的树林里飘着许多雪花；背面红红的，像火红的朝霞。
记忆是雪花，虽然总归要融化，但它飘舞过。
童年像一首优美的小诗，让人回味无穷。
细雨轻如牛毛，细如花针，软软的，腻腻的，亮晶晶的，让人难以琢磨。
天上的朵朵白云像羊群一样东游西荡。
秋天在哪里？秋天藏在田野中棉花的笑靥里。
信念，是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪。
微笑像春天里的风儿，轻轻的，柔柔的。
爱如雨露，使心灵枯萎的人感到情感的滋润。
台风像惊狂了的大精灵，扯天扯地地疾走。
我们的校园像花园一样美。
大海，有时像一位温柔的母亲，有时像一位优雅的少女，有时像一位顽皮的娃娃。
尊重是一朵花，一朵开在心间的花。
母爱是温暖的太阳，奉献着她的光芒；母爱是辽阔的海洋，坦露着宽广的胸怀；母爱是甜蜜的乳汁，哺育着儿女茁壮地成长。
高雅，最后一团透着无比的珍贵。此喻重在色似，晶莹的雪给人印象至深，整部小说的高雅格调泠然峭立。
爱心是树，撑起一片绿荫。
瞧，房檐下、桐树上爬满了密密麻麻的丝瓜秧，上面缀满了经过夏天的呵护的一根根丝瓜。秋姑娘用手轻轻地一拂，丝瓜娃娃们便披上了黄袍。
小鸟在树枝上唧唧的叫着声音好像清晨的闹铃般清脆。
太阳，披着金色的薄纱，轻柔的隐退在山后。
生活是一杯茶，茶香满口情悠悠。
小草用自个星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
到了夏天，竹子越长越高，越长越密，最后便长得密密麻麻的。远远望去，像一片绿色的海洋。
青春像一杯茶，苦涩中带着一丝清甜；青春像一本书，有读不完的故事与哲理；青春像一首歌，歌唱着欢乐与悲伤。让我们放声歌唱，歌唱青春的神秘与珍贵，让我们踏上青春之旅，体会青春的美好与飞扬！
葡萄皮是紫色的，像一颗颗紫玉似的宝石，晶莹剔透。
树木一棵棵飞也似的在窗前闪过，我们的车已经开得很快了，可是我的心比车子跑得还快，恨不得马上就到动物园。车上，同学们都是既高兴，又焦急。
春天到了，桃花像是害羞了一样，脸通红通红的
秋天的雨，像一位画师，看呢！他把松树画的绿油油的。
和煦的春风，轻抚大地，像是慈母，抚摸着孩子的脸颊。
望着鲜艳的五星红旗，仿佛看见了无数**先烈为**洒下的热血！
温暖，是冬天的棉袄一件；温暖，是热腾腾的奶茶一杯；温暖，是亲切的问候一声；温暖，是清澈的清泉一泓；温暖，是永不熄灭的火柴一根。人间处处都饱含着温暖。
书籍是信念，能提供我们前进的动力。
每当夜幕降临的时候，喷泉喷出的水珠，有的像仙女散花一样美丽，有的像火树银花般灿烂，有的像一把把美丽的小扇子，还有的像一把把花雨伞……真是千姿百态，五彩缤纷！
冬天像个魔术师，它用“雪”这个道具装扮了整个世界。
太阳伯伯站了一天，累了，到晚上就回家睡觉了。
泛白的东方升起红红的太阳，像是一个红苹果。
一块苍翠的绿洲呈现在眼前，犹如一块绿宝石镶嵌在沙漠的边缘。
他的脸一下子黑沉沉的，十分吓人，仿佛晴朗的天空突然卷来一片乌云。
燕子在屋檐下唧唧地叫着，就像在演奏着春天的赞歌。
春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多；
雪是诗人的泪雪是天空的白嫁衣雪是纯洁的美雪是WOW的高级魔法暴风雪。
暴风雨像刚才进攻的敌军战士一样嘶啦啦的扑了过来。
亲情就是一生相伴的盈盈笑语，亲情就是漂泊天涯的缕缕思念。
六月的天，孩子的脸，说变就变。刚刚还是晴空万里，一眨眼的功夫，就乌云密布，狂风大作，整个天空顿时黑了下来，好似“世界末日”一般。突然，一道闪电划过天空，映亮了半边天。紧接着，一声好似狮吼的“轰”响，豆粒大的雨点“**啪”地落了下来。
金鱼游动着，那红色的大尾巴摇摆着，好像是一簇开在水中的火苗。
天空中，美丽的云朵，像一匹匹奔腾的骏马；像一个个玩耍的小孩；又像一位亭亭玉立的少女！
友谊是清风，驱散心头的愁云。
沉甸甸的书包就像一颗大石头，压的我喘不过气来。
那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串的像无数的小灯笼，火红火红的。晃着脑袋，偷笑着。有的笑裂了嘴，有的笑破了肚子。这时，摘一个尝尝，沙沙的、甜甜的，好吃极了。
世界是一面镜子，它照出每个人的形象。
他的鼻子就像个牛角的火药罐子，膨胀得硕大无比，上面长满了像铆钉似的酒刺。
大蚂蚁领着头出来了，后面跟着一大群蚂蚁，扛着一条垂死挣扎的大青虫，大摇大摆的走着，就像一群凯旋而归的士兵，满载而归。
叶子像一片片彩色的鹅毛从树上飘落下来。
雪花依旧在天空飘呀，飘呀。我用画画，留下雪花。一笔，两笔，雪花被我放大了。呃，不够。我拿起相机拍下了雪花及雪的壮景。雪花像害羞了呢，随着风飘向了另一边。
茉莉的茎细长而挺拔，那碧绿的叶子是椭圆形，叶脉呈白色，清晰可见。远远望去，茉莉就像一位亭亭玉立的少女，楚楚动人。
奶奶的嘴唇，像两片快要枯萎的花瓣，是苍白的，微有些红润。
多明媚的秋天哪，这里，千万座山峰都披着红毯。晚秋澄清的天，像一望无际的平静的碧海。
学校的草坪，平平坦坦，如一块绿地毯。
那张笑着的嘴张得格外大，一边流着口水，仿佛要把手里拎着的一只白条鸡一下子吞下去。
蜻蜓成群结队地飞在低空，飘飘洒洒，玻璃般透明的翅膀鼓动着，像一架架轻盈的小飞机
春天到了，叶子绿的像一颗晶莹剔透的绿宝石。
盛开的梨花洁白无瑕，好像一个个展翅的蝴蝶。
松树宛如一团乌云，浓得吹不进风去；而那针叶缝里，却挂着一串硕大的松塔。
风儿就像一位舞蹈家，在大地上跳着优美的舞蹈。
月亮象盘子，圆圆的好清洁。
假山造型奇特，山势险峻，它的正面很像一张狮了的嘴。
田野里，整片整片的油菜花就像花的海洋。
在草原上吃草的羊群真像是雪白的地毡。
雪花那么淘气，那么调皮，就像精灵一般，它调皮地从人们的领口钻进去，然后再笑嘻嘻的化开，使人有一丝冰凉之意。
生活如一杯酒，需要你慢慢的酿造、品味。
太阳的脸变得更红了，它带着满腔的喜悦轻轻地走向西山的背后，只把那红光留在天际。最后，它愉快地一跳，消失在山后了。随着暮色渐渐地降临，山峦的样子模糊了。我仍然凝视着天际，我的心久久地陶醉在这落日的奇观之中。
时有火似的枫树，或东或西，像迎风猎猎的红旗。
麦田好似金色的海浪向我们涌来。
小青蛙“呱呱”地发出打鼓的声音。
春天，梨树的枝条上挂满了数不清的蓓蕾，在和煦的春光里，竞相怒放。隔墙望去，宛如一片白色的云霞。
风停了，莲花也停止了舞蹈，莲花渐渐睡了，我也更爱那出淤泥而不染的莲花！
孙强向门口走了几步，眼泪像断了线的珍珠似的掉了下来。
秀秀合着小嘴一点不笑，那嘴红红的，好像一颗美丽的樱桃。
从未见过开得这样盛的藤萝，只见一片辉煌的淡紫色，像一条瀑布，从空中垂下，不见其发端，也不见其终极。
她肤色雪白，这一笑，宛如冰霜融解，雪莲怒放，与那朵红花相映，花色流荡，更添美艳。
梨花已经开了不少了，挨挨挤挤的，像一个个可爱的小姑娘，从嫩绿的枝叶间探出头来，好奇地打量着春的世界。它们有的才展开两三片花瓣；有的花瓣全绽开了，露出黄黄的“小卷发”；还有的是小小的花骨朵儿，像一颗颗洁白的珍珠。
家就像风筝的线索，给我们无限的牵挂。
南极的冰山，顶部平展展的，四面陡立，像刀劈似的整齐，颜色是蓝幽幽的。
一双眼光射寒星，两弯盾如刷漆。
一会儿，大地一片雪白，好像整个世界都是银白色的，闪闪发光。
傍晚，太阳下上的时候，金黄色的晚霞热情的为整个校园镀上了一层金色。忽然，几个耀眼的小红点儿映入我的眼帘。走近一看，原来是绿色从中几多含苞待放的小红花，十分饱满，露出可爱的笑容；形容，近旁有一从迎春花，一朵朵金花争相怒放，开满枝头，在落目的余晖中，我深深呼吸着着春天的气息的亲信空气，陶醉在春色之中。
春天的风，轻轻的，暖暖的。春天的风，就像春姑娘在旋转中扬起的美丽裙子一样。
垂挂在洞顶的一块岩石，好像一匹昂首狂嘶的马，扬着一条前蹄，尾巴紧贴在岩顶上，雄赳赳的，似乎要奔驰起来。
一些柿子把叶子当做屏风，像害羞的小姑娘，躲了起来。
我家门前有棵桑树。麦收以后，桑树上挂满了桑葚，放眼望去，星星点点，像是红宝石。
樱花，似云，却比云还要纯洁。
泪水像开闸的水龙头，无休无止。
风吼卷来，雨剑一样射来，小草绝不向狂风暴雨低头、弯腰，迎暴风雨，不屈不挠地俯伏。
春天来了，蒙蒙细雨像乳汁一样哺育着万物，松树也在春雨的哺育下开了花。一朵朵黄色的小花长在枝头，迎着温暖的春风，笑着，笑着……
山上的小鸟在树枝上飞舞着，就像枝头上的花朵在跳舞。
父爱像一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
十五的月亮像圆盘。
弟弟的脸蛋像苹果一样又圆又红。
平静的湖面犹如一面硕大的银镜。
湘湖的水，有时平静得像一面镜子，有如一个温柔的小女孩。
友谊是海，可以包容你的缺点。
挫折像一把双刃剑，有勇气去面对它战胜它的，可以从中吸取经验教训，不断的进步，不断的成长。
圆圆的春月，像九天仙女手中轻摇的一柄团扇，扇去了迷蒙的夜雾，给大地送来了和暖的柔风。
理想就像是冬天，埋下了希望的种子。
春蚕好似一个可爱的小姑娘，不吃荤腥吃树叶，成天劳动纺织线，为别人做上一件件漂亮的衣服。
七十多岁的年纪，仍然像老虎一样，虽然是夸张，但对人物性格的表现淋漓尽致，让人一读难忘。
江水一泻千里，仿佛一条披着金鳞的巨龙涛声震耳欲聋。一个个浪花像一个个淘气的小孩，在江中翻滚、奔涌、升腾。
母爱是一缕春风，吹生着世界万物，盈盈的步履间，带来了勃勃生机。
蜡烛的生命虽然短暂，但它在停电的这段时间里为人们带来了光明，它这一生就是有意义的。
天空难过的时候，会流泪；开心的时候，会给你一片蓝色。
父爱是一架桥，帮助我们到达彼岸。
一片火红的高粱骄傲地昂着头，好像喝醉了酒，涨红了脸。
雪花晶莹剔透，在显微镜下，六个小小的角上生着几根形状别致，鹿角似的冰柱，远看，洁白的雪花透着阳光，慢慢地轻盈地飘落在大地上，闪闪发光。
卡车像喝醉了酒似的，欹斜摇摆地缓行着。
雪是一种最纯的美，花哨的春姑娘并非她真正的朋友。
一团团一簇簇的雪飞落下来，仿佛无数扯碎了的棉花球从天空翻滚而下。
太阳像一个无穷的火球，为咱们带来无尽的热量。
山楂开始红了，像一个个怕羞的小泵娘，躲躲藏藏地露出半个脸儿。
柳树的枝条就好犹如无数根绿色的丝带一样。
小丑鱼宛如一块块红绸在水面上下舞动。
车多的如同阴雨天绵密的蚂蚁，黑压压一片，又如曲曲折折的延绵不绝的流水，一辆接着一辆，蜿蜒而去！
西红柿饱尝了煦暖的阳光，那灯笼似的果实便洋溢着丰盈的红艳艳的微笑。
文学就像炉中的火一样，我们从人家借得火来，把自己点燃，而后传给别人，以致为大家所共同拥有。
茂密的枝叶向四面展开，就像搭起了一个个绿色的凉棚。茂密的枝叶像凉棚似的，遮住了阳光。
他的头发、胡子全白了，如银丝一般，闪着晶莹的白光。
她的声音似百灵一般，婉转动听。
夏天像一位血气方刚的战士，那似火的骄阳便是他闪亮的盔甲。
雨下的真大，就如同瀑布流了下来。
绿色的竹叶长出来了，挂着一滴滴晶莹的露珠，好像挂着一颗颗闪光的珍珠。
父亲像一片大海，包容着我的过错。
道德是水里的游鱼，有了它，生命才会灵动。
这些想法好像一根根燃烧着的绳子拍打着她的心。
蝶泳像蓝水中的海豚相互追赶。
勤奋是一副厚重深沉的油画。
大路紧贴着广袤的、满布小麦残根的田地，像波动的衣服上的一条皱纹。
时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
雪下得十分大，不到一会儿，他们就给光秃秃的大地披上了雪白的棉袄。
圆圆的荷叶如同一张张大大小小的地毯，挨挨挤挤地铺在平静的西湖上，远远望去，好一片春之大舞台啊！
奉献的火焰并没有熄灭。在社会的每个角落里，一颗颗童心在呼唤。他们举起摇摆着的双手在擦洗人们心灵的尘埃，梦想着奉献再回到身边。
寒夜的天幕，半个月亮斜挂，星星在闪烁着。
科学是浩瀚无垠的海洋，让人肆意遨游、科学是沁人心脾的花香，让人回味无穷。
水珠大的如珍珠，晶莹透亮，欢蹦跳跃；小的细如烟尘，弥漫于空气之中，成了蒙蒙水雾。
每当枫叶从枝杆滑落，便如雪花一般翩翩起舞。看他们的舞姿，浪漫的舞曲，自由的飘散。而与冬不同的是，一个漫冬雾雪白茫，一个则深秋玲珑金黄。
爸爸像一个自动提款机器，对他撒一下娇，零食无忧。
云是一个顽皮的孩子。她悄悄偷走了太阳公公的墨镜，急得太阳公公满头大汗；她偷偷拿走了龙王的降雨器，害得龙王翻箱倒柜地找，她却一副事不关己高高挂起的样子。
学习就好比爬山，获得的知识就好比登顶，同样让你很兴奋！有种胜利的自豪的感觉！
他打破了一块玻璃，吓得像妖怪一样逃跑了。
诚实犹如一颗青涩的果，你咬一口，虽然很苦，却回味无穷，倘若你将它丢弃，便会终身遗憾！
友谊如绿叶，我们互相依偎，创造出一颗颗庇荫的大树。
**红的似火，黄的似金，白的似银，紫的似紫水晶。
花越开越密，越开越盛，不久便挂满了枝头。走近看，仿佛是一个个活泼的小喇叭，正鼓着劲儿在吹呢。
书是明灯，让我们在黑夜中前行。
爱情像流星，陨落时美丽，尽管甘心用尽真情，敌不过它逝去。
春天花儿绽放出她灿烂的笑脸
梦想是曙光，照亮夜行者的路。
高粱熟了，压弯了腰，像年迈的老爷爷。
妈妈是绿叶，我就是鲜花。
父母亲是默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
爸爸是拐杖，让我们在人生中少摔跟头。
生活是一本书，蕴涵着无尽的知识；生活是一条路，拥有着无数的曲折；生活是一本书，书中有着你与我。
那双眼睛细小而锋利，像钢钻一样刺人。
傍晚的云彩五彩缤纷。云彩一会儿是红色的，像一朵朵娇艳的鲜花；一会儿是蓝色的，像茫茫的大海；一会儿是金色的，像成片金黄的麦田。
两只可爱的小燕子，穿着灰色外套，胸口露出了白衬衣，黑溜溜的小眼睛怪明亮的。
灰色的天空上，掠过了一片黑云，大地像给一口大锅当头盖上了似的。
妈妈说我的头大的像一个瑜伽球。
爸爸两眼盯着我的“三好奖状”，站立在那里出神，好像在看着一件价值连城的宝物。
磨难是使人成功的试金之石。
渐渐地，大雨倾盆而下，地上积起了一个个小水潭，小草和小花在雨中低着头。房子上的雨水汇成雨帘，顺流而下。
梨子穿上了金黄色的蓬蓬裙，兴高采烈地去参加舞会。
远看像一片粉白色的海洋，近看是一朵朵粉白色的桃花
生活就像一本书，里面有无尽的知识，也要你会读懂。
一阵微风吹来，枫叶像一个个小铃铛发出清脆的铃声，天女散花似的落到地上。我捡起一片枫叶，用手摸摸，既不光滑，也不粗糙，红色从叶根向叶子中心延伸，叶子的五个角微带枯黄，根根叶脉呈辐射形的从叶根向上伸展。
挂在树上的一个个红彤彤的石榴，就像是一个个小红灯笼一样。
杨柳披散地垂下纤细柔软的枝条，宛如刚洗过头没梳辫子的姑娘的长发。
生命像一条充满荆棘的小路，途中的许多困难会阻碍你的前进。
春天像一个天使，踏着愉快的脚步，翩翩来到人间。
浪潮声好似闹钟的声音，在清晨中唤醒我起床。
秋天的稻田一片金黄，像铺了一条金色的地毯。
布满了天空的繁星，像宝石一闪一闪的，在，好奇地俯视着人间夜的夜景，啊！夏景的天空越来越美丽。
小溪唱着欢快的歌，一路顺着山涧流下。
秋天来到了，山楂树上挂满了玛瑙似的红果，整林的山楂像一个个红色的小灯笼，悬挂在枝头、枝间，叫人看了直流口水。
忽然，一个怒雷咆哮着从天而降，随后一道闪电划过长空。紧接着，豆大的雨点像是机关枪射出的子弹一般落在地上，绽开了一朵朵美丽而短暂的水花。雨越下越大，大大小小的雨滴连成一片，好似银龙在拥挤的空间碰撞、飞溅，画出一条条不规则的曲线。下课了，我们冲出教室，在雨中欢笑、跳跃，像是要踩住那雨丝。
人生是一张网，交错纵横但又有一定的规律。
生命是渺小的，就像大海中的一粒粒金黄的细沙。
爱心如清泉，能滋润即将枯萎的禾苗。
幸福是人们梦寐以求的，是人们费劲多少心思想要得来的？然而，他们却没有发现，幸福一直都在他们的身边。
时间好比一剂良药，它能帮助我们减轻心灵上伤痛。
海风吹过岸边，婆娑的绿树迎风摇曳，看海的人襟飘带舞。
傍晚，你要在海边散步，你会完全投入到大海美丽的景象中。一阵风袭来，大海像发怒了一样，泛起了波涛，海浸湿到你的裤脚时，你才会意识到。
她那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样。
清澈见底的泉水淙淙地流淌着，在明丽的阳光下，像一条银龙在翻滚，跳跃。
蔷薇花开了，花瓣似舞蹈演员柔软的四肢般展开。
微风，柔和地抚摸着大地。
云彩像一朵朵皎白的茸毛，悄悄的飘浮在空中。
乌云像火车头喷吐浓烟一样，急剧地翻卷着。
成片的大豆摇动着豆荚，发出了哗啦啦的笑声；挺拔的高粱扬起黑红黑红的脸庞，像是在乐呵呵地演唱。
夏天到了，一眼望去，那大树绿的要滴出来颜料来。
那牵牛花儿爬在树上，调皮任性，无拘无束，就像小孙女缠着老爷爷。
满天的星斗像一双双亮堂的双眼，一眨一眨的格外诱人。
豆宝宝们已经抽出了嫩芽，大约长一厘米，摸上去滑滑的，嫩嫩的，就像小姑娘的辫子。
小雨珠明澈通明，如同一个小小的玻璃珠。
童年是基石，奠定了人生的未来；童年是快乐，唱响了人生的乐章；童年是坐标，记录着人生的起点。
在这个意义上最大化问题会被称为初始问题，最小化问题就称为对偶问题。
曝布十来丈宽，七八丈高，声势有如万马奔腾，有如冲锋陷阵，有如十万**队伍的高呼口号。
它犹如长江大河，波涛汹涌，把社会上各个阶级、各个阶层、各种人物都卷了进来。
又见夕阳，夕阳好美，它红红的脸映红了半边天，它大大的眼睛，放射光茫。将世界笼罩在它的温暖之中，将黑暗的角落照亮。
母亲像春风一样抚摸着我们的脸庞。
弟弟的脸蛋红的跟苹果似的。
爱情就像阿司匹林，治标不治本，只能缓解暂时的疼痛。
语文是一个折射人生的多彩世界。
妈妈是大地，我就是小草。
友谊是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润；
阵阵的海潮轻轻地拍打礁石，宛如大海正在不紧不慢地抚弄着琴弦，演奏着海与月的小夜曲。
小猫嘴边有几根又长又细的胡须，好像几根细鱼骨头似的，傲傲地动着。
雨落在对面屋顶的瓦片上，溅起一朵朵水花，像一层薄烟笼罩在屋顶上。
清晨，田野里，麦叶身上的露水，像万颗珍珠在阳光下闪耀着晶莹灿烂的光辉。
让我们每个人都奉献一份爱心，使更多的失学儿童重返校园。
菜地里，流着水茵茵的绿色，青菜、卷心菜，韭菜、菠菜，都给露水洗得油光崭亮。
一颗颗亮闪闪的星斗，镶嵌在黛色的夜幕上，像熠熠生辉的宝石。
童年像天上的星星，每当回忆的时候总感觉温馨，却再也回不去了。
亲情是成长的摇篮，在她的抚育下，你才能安康成长。
哦！春雨呀，原来你跟着春姑娘一起来到大地，使大地生机勃勃，散发着清新的气息。你灵巧的手，拔动着人们的心弦，拔动着人们美好的希望。
春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，他领着我们前去。
如丝的细雨从空中降落，雨点是那样小，雨帘是那样密，给群山披上蝉翼般的白纱。
橘子树上的橘子像家家户户过新年挂的红灯笼，真红啊。
在她浓黑的眉毛下，眼神如柔美的月光一样欢乐，又略见清烟一般的惆怅。
一阵秋风吹过，黄叶从树上纷纷扬扬地飘落下来，多像一只只金黄色的小蝴蝶翩翩起舞。
大森林的枝枝杈杈，挂着一层厚厚的雪花，阳光映照下，像一束束白色的珊瑚，玉洁冰清，玲珑剔透，使人看了，觉得整个身心都净化了似的。
这座山真高，似一座让人望而生畏缥缈于天地之间的铁栏桥。
一片淡黄色的光泽映入眼帘，啊！我从未见过这么多的野菊花，像天上无数的繁星，微风徐徐吹来，好像起伏的波浪晃动着，像是点头欢迎着我的到来。
狭长的柳叶就是杨柳的秀发，柔柔地披下来，直披到腰部，有一些长的，竟垂到河面上，远看就像是一位绿发少女在河边梳妆。
父亲是条河，流转着岁月，诉说人世的沧桑。
那小溪缓缓地流动着、流动着，犹如一个温柔的少女，缓缓地摆动着一双玉臂；小溪静静的，在阳光的的爱抚下，她甜甜地笑着。
石榴熟透了，有的像炸蚕豆似的炸开了，有的像小孩似的张开大嘴哈哈大笑，向人们报告成熟的喜讯。
追求一段爱情就像点花式冰淇淋，份量少了你会不够吃，份量多了来不及吃就溶化得满手黏腻。
高速公路像一条银色的飘带，柔软的弧线缠绕着，穿越这座座青翠的山峰，飘逸而美丽！
牵牛花，像贪长的孩子长得真快啊，那绽放的花朵像少女的笑脸美丽奔放。
树林醒来了，在晨风中梳理了头发，又忙着往脸上擦抹着玫瑰红的朝霞。
蟋蟀的琴声，像美妙的摇篮曲，让小宝宝进入梦想。
刚刚入秋时，柳叶还依然是一片绿色，像一把巨大的绿雨伞。
海总是这样，一浪下去，马上又会有一浪上来，日复一日不知疲倦地向前、向前……尽管她会被岸一次一次推回，但她仍然在向着她的目标与理想锲而不舍地追求着，因为她拥有广阔的胸怀。
春天的江南是美丽的，风很柔和，空气很清新，太阳很温暖；大田里的麦苗像一片海。
微笑是大海上的一座灯塔，指引着迷途的你的方向。
我的书包像是一个小天地，里面装满的我的知识。
挫折如同一座永远翻不过去的山，挡在人们的面前。
在春雨的滋润下，小草痛痛快快地洗了个澡，变得更绿了。
街道上，路灯散发出耀眼的光芒，为这个小镇舞台披上了一层金色的衣裳，路旁的霓虹灯宛如七色的彩带，为原本已经金灿灿的舞台再缀上风采。
书籍是春风，能舒坦发困之心。
春天，紫藤花开得十分茂美，紫藤花就像一位魔法师，一会变成一条另人着迷的蛟龙，一会变成一串作工精巧的小风玲，一会变成鲜美可口的葡萄，一会变成一位知心的朋友。春风吹过，它如同一只翩翩起舞的蝴蝶，随着微风轻轻飘动，显得是那么与重不同。
山雨像一位著名的歌手，演奏者美丽的乐曲。
提前说好了一起去看电影的，然而他却迟迟未到。
又大又红的苹果一直在树上像我招手。
自信，是夜晚的灯光，让自己甩掉黑暗的恐惧。
人的一生总要去书写许多不知结局的故事。有的故事可以顺利完成，而有的故事或许将永远都是一种残缺。完美的结局是我们搏击风雨的见证，也是我们永久的期待，然而生活并不像我们所想象的那样美好，既然有年轻，也必然有衰老。
芍药像故乡的小泵娘，从小就吃苦耐劳。
生活中没有书籍，就好像没有阳光；生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。
这棵大树枝叶交错，就像一把大伞，雨下了好一会儿，树下的土还是干的。
春天到了，细雨如丝，桂花树贪婪地吮吸这春天的甘露，慢慢地抽出了嫩红的新芽，像一朵朵红花开放在万绿丛中。
梅花的花朵不大，像一个个害羞的姑娘，所剩无几的绿叶衬托着梅花。也许是为了让花朵开得更好，绿叶都把自己应该拥有的养分通通献给了梅花。虽然梅花被称为中国的国花，但是它并不张扬。它只是在寒风中默默地开放，在寒风中悄悄地展示自己的风采。所经历的痛苦，只有它自己知道。
那叶片上的露水，被朝阳映得五光十色，如晶莹的水晶，似血红的玛瑙，像金灿灿的珠子。
一阵春风吹来，小草跳起欢快的舞蹈，有时舒展双臂，有时弯腰触地，有时左右摇晃，有时拥抱春风，真是千姿百态。
可爱的小鸟在树上鸣叫，像一位歌唱家。
站在岸边向大海望去，到处都是闪烁的花灯，如同天上那快活的星星。
天上有的白云像可爱的小白羊伸着脖子在“咩咩”地叫有的白云像小牛低着头在吃草。
音乐是一种奇药，抚平心底的创伤。
漓江的湖水真绿呀！好似一颗碧绿的翡翠。
银杏叶落在地上像一片金色的麦田。
金黄的稻谷在微风里，一边跳舞，一边唱着秋天的歌。
溪水中金鱼悠闲地摇着尾巴游过来。
雨后的天空洁净无比，加上几片薄纱似的白云，越看越像是一件蓝蓝的披风和一条条雪白的纱巾在天空舞动。
睡莲是很爱睡的，它那白色的睡衣，那美丽的脸庞，可不是那童话中的的睡美人吗？
花儿朵朵盛开，好像是一张张微笑的脸庞。
小企鹅昂首挺胸站在雪地里，真像一位小绅士。
小溪流蜿蜒在田野里，给阳光照着，像一条明亮的玻璃带子。
西湖，就像一颗明珠镶嵌在天堂里。
智慧是永久的护肤品，让你永葆青春。
雷声象火车一样轰隆隆地在天空滚过。
每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的猫儿眼，使人口生蜜意，甜沁心脾。
牵牛花长着心形的叶子，开着喇叭形的花，那花朵有紫的粉的白的黄的，还有几种颜色夹在一起的花的，真是五颜六色，好看极了！
时间匆匆，像箭一般从我们身边溜走。
湖面平静，水清见底，山光水色融为一体，洁白仿佛置身于仙境之间，流连忘返。
父亲像像广阔无边的草原，包容了我一次次所犯的错误。
童年是一支笔，描绘出美妙的图画。
在春天来临的时候，细枝长满花朵，其花小色黄，形似小喇叭，一簇簇密缀在碧绿的枝条上，近看如翠玉镶金，远望黄澄澄一片。
爱是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生的希望；爱是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
春天，是万物苏醒的季节。你瞧，竹子刚醒来就换上了一身新装，青的叶绿的杆，撒下一大片浓阴。
在迷人的夜空中，星星的眼睛一眨一眨的，闪闪发光。
时光像一缕清风，吹过你的脸庞，想再触摸它，它已经吹走了。时光像时钟运转的滴答声，你听得见它，却停不住它。
刮起了狂风，骄傲的橡树用强壮的根紧抓住土地，硬着狂风挺立着。
汗珠不停地版落下，但身体仍然不停地重复着枯燥的动作，就像机器人一样，动作精准而权重复。
真情是一声呼唤，唤回我迷茫的灵魂。
生活像一片孤舟，在行驶的路上多了朋友的陪伴才不会孤单。
秋天，苹果熟了就像孩子的脸红扑扑的。
春天，叮叮咚咚流淌的小溪，像多情的少女哼着婉转美妙的歌儿。
瀑布直泻潭中，溅起的水花仿佛一颗颗晶莹的珠宝。
天空中的小星星一闪一闪的，好像一个个调皮的小孩，在眨眼睛。
生命是一个谜，是红尘中的人永远也解不开的谜。
弯弯的小河如一丝丝柔美秀丽的杨柳枝条。
生命是一枝从污泥里长出的夏荷，竟开出雪一样洁白纯净的花儿。
熊猫有一颗圆圆的大脑袋，身上有黑白两种颜色，就像穿着一件黑白小棉袄似的。
茄子的形态各异，长短不一，粗细不同。有的长的像月牙弯刀、有的像手雷弹、有点像保龄球。长的有一尺多，短的只有一扎。粗的有鸭蛋那么粗，细的只有大拇指那一般。
家乡是空中的一片云，或浓或淡或开或散，总是让人浮想联篇。
友谊是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜。
那碧绿的海面，像丝绸一样柔和，微荡着涟猗。从高处看，烟波浩渺，一望无际；而有时，海水就在你的脚边，轻轻絮语。
向日葵像父亲的笑脸，那么灿烂，那么忠诚。
美丽的校园就像我的家，我爱家，也爱我的校园。
春天来了，把万物苏醒了，春姑娘给大地披上了绿色的新装，色彩缤纷的花朵，湛蓝的天空，嫩绿的的小草，把春天勾画出来了。
迎春花举起金黄的小喇叭，向着春天吹奏着生命之歌。
爱心是光，照溶寒冬的雪。
亲情是永久的思念，思念你的一切。
书是良药，能医治愚昧之症；
麦田伸展着嫩叶，顶着亮晶晶的雨露，像翡翠那样绿得发亮。
小溪顽皮的、不听妈妈的劝告的流下了山崖。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像彩绸，万里海疆铺彩霞。
老师是温暖的阳光，照亮了我未来的大道。
小鸟在树上叽叽喳喳地叫，好像小歌星们在合唱。
长大候，乡愁是一张窄窄的船票。我在这头，新娘在那头。
小姑娘的歌声像薄雾笼罩在人们的心里，滋润着人们的心田。
蝴蝶花的花朵是黄色的，一朵花有四片花瓣，两片大两片小，每一片花瓣上都有黑黑的大圆点，只有两片花瓣上的黑点是爱心形的，组成了蝴蝶形，蝴蝶花因此而得名。
友谊似一弯温暖的海港，静静地抚慰着疲惫的帆船。
一屡屡细如牛毛般的雨丝在夜幕中飘荡
葫芦结果了，几个小嫩果竞赛般地旺长着，它们越长越大，由一个长圆形的小球，变成上小下大，连在一起的两个圆球，由毛茸茸嫩鲜碧绿，渐渐变成光滑滑白胖胖了。
沟通，是一弯明月，用清柔淡雅的月光昭亮爱与爱的凝望。
友谊是开心果，当朋友高兴时，它给予他祝福；友谊是消气丸，当朋友伤心痛苦时，他给予他的是及时的安慰；友谊是清醒剂，当朋友将要误入歧途时，它会使他迷途知返。
勤奋是一块干裂的土地，一分耕耘一分收获；勤奋是一个个一百分，付出了才会有收获；勤奋是一艘艘航轮，帮你抵达彼岸
瑟瑟几响，花树分开，钻了一个少女出来，全身紫衫，只十五六岁年纪，比她尚小着两岁，一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气。
她身体纤巧挺拔，就像早春的小树。
稻谷里面，躺着一个白白胖胖的娃娃。它白中带点嫩绿色，圆圆的身子，尖尖的脑袋，像一个小小的橄榄。
河水哗哗地流着，像快乐的小孩在唱着歌一样。
想要知道蛐蛐的公母，就要看它们后面的针，公的后面有两根针，母的后面有三根针，中间的针最长，那就是它的产卵器。
晚霞像燃烧着的火凤凰，映红了天空。
浓浓的眉毛下边嵌着一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠儿似的滴溜溜乱转。
春风仙子悄悄地吹着，吹得是那样温柔，吹得人神清气爽。她吹过广场，广场上空，一只只风筝在同白云戏耍，吸引着人们仰望天穹，让自己的心也飞上云端。
秋天刚落下的落叶，有时像一艘小船，扬帆起航；有时像一只蝴蝶，在花丛中翩翩起舞。
狂风吹过来，树木发出哗哗的呼喊。
山坡上绿茵如锦，盛开着斗艳争妍的五光十色的鲜花，如同一大片翡翠上镶着各色各样的奇宝异石。
学习是巨轮，我们凭借他可以沧海横渡，游贯东西。
远远望去，那一株株梨树，像是从地下冒出来的一股股喷泉。
春天，枝头长出了翠绿的小嫩芽儿，枝干不再是光秃秃的了，而是抽出了小芽儿，他们不再是身披臃肿的白色大衣，而是穿上了浅绿色衬衣。沐浴在春日里明媚阳光下的树，真是一道美丽的风景啊！
翠绿荷叶宛如一片片精美的玉璧，莹润清雅。
妈妈的手，是一对翅膀，把我送上知识的天空。
大雨滂沱，如同千军万马冲锋，更是使人心惊。
紫丁香开的越来越多，远看它们好似一片片淡紫色的云彩，近看，又好似一把把小伞。
他小眼睛一眨一眨的，就像天上闪闪的星星。
春天到了，小草从土里抽出芽来，嫩嫩的，绿绿的，真惹人喜爱！
母亲像避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
红红的太阳像个老公公慢慢地升起来。
我的心情久久不能平静，就像海浪一样抨击着岩石。
笔直的马路上快速地行驶着各种各样的小汽车。
和谐是暖风吹拂着柔软的柳条，柳条轻轻地摆动着。
故乡就像一颗光芒四射的珍珠，镶嵌在蓝蓝的大海中。它犹如我的母亲，用她那甘甜的乳汁一直滋润着我成长。
晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动。
母爱如一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
微笑如同一缕春风。拂去我们心灵的忧伤。
泉水像一面明亮的大镜子。
金钱是一个天使，能够给人帮助。
敌人像恶魔一样使出各种招数折磨江姐，妄想使她交出重庆地下党组织人员名单。
一颗高高的橡树像卫士一样直直地挺立在路边。
我的双腿像灌了铅似的一步一挪地往前走。
坚持，是一种精神，同时也是我们做人要学会的。
秋天，树叶像一只只蝴蝶从枝头慢慢的飘落下来。
悲伤是融合其中咖啡的苦涩，快乐是融合其中的香浓。
许多船只排着长长的队伍鱼贯而来，好像是一串海鸥或信天翁。
唯有那清新脱俗的蝴蝶花，深深地吸引了我和李莹桢，微风吹过，那一朵朵蝴蝶花，真的好似一只只蝴蝶在翩翩起舞，我们俩忙跑过去闻了闻花香，并拍照留念。
祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是地平线上初升的太阳。
黄灿灿的橙子似一盏盏灯笼，土黄色的落叶也变成了一只只蝴蝶，翩跹飞舞。
雨丝飘落下来，像姑娘的眼泪。
书籍是人类的明灯，帮助人们打开黑夜的大门。
天空似一幅画布，等待着鸟儿的着色。
家乡如我们的母亲，是她用一草一木哺育了我们成长。
爱心是雨，滋润大地万物。
梦想，就像一个气球，它带着我们四处飞翔，但记住，不要忘了将下面的线紧紧抓住，否则你的人生会失去了色彩。
记忆像潮水要把我吞没，浮起的虚沫压在我胸口上，令我喘不过气来。
傍晚，晚霞烧红了天空。海边沙滩上人来人往。人们有的在游泳，有的在捡贝壳，有的在嬉戏，欢声笑语像海浪一样一阵高过一阵。清凉的海水洗去了人们一身疲劳，一身炎热，使人感到轻松爽快。
太阳像个老大老大的火球，光线灼人，公路被烈日烤得发烫，脚踏下去一步一串白烟。
轰隆隆的雷声，由近到远，然后又由远到近，好象春姑娘的脚步声，踏着云朵，踩着雨点，正向我们走来。
节日的广场，插满了五颜六色的旗像无数的彩虹在舞动。
到了盛夏，竹子们舒展开长臂，抖起一片浓郁的青纱，临风起舞、婀娜多姿。
母爱是漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向。
一会儿，粗大的雨点儿落下来了，打在玻璃窗上叭叭直响。
瞧，在一张张绿色的大玉盘似的荷叶中冒出了一朵朵粉嫩的荷花。
小小竹画中游。
小燕子又黑又亮的羽毛像是抹了油，白肚皮就像是穿着一件白衬衣。
春天的风，是轻柔的，像一双柔嫩的手，轻轻地抚摸着你的脸，慢慢的在你的脸上划过，掺着桃花的香气，和着太阳的气息，给人以暖的感觉，舒适极了。
小河边的柳树宛如一位妙龄少女在春风翩翩起舞。
芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。
大滴大滴的雨水如子弹一般射来，打得树叶子哗哗地响，落到人身上也有些痛。
湖两岸的垂柳果然引人注目，它们就像一位婀娜多姿的美少女，在微风的吹拂下摆动着绿色的连衣裙。
勤劳就是哺育大地的那束阳光。
公园里各种各样的花而面向着人们，像一个个顽皮的脸蛋。
母亲是金色的灯塔，时刻指明我前进的方向。
白杨树，那样地挺拔着伟岸的身躯，笔直地把自己的头颅高高地伸向了天空，又是那样自豪地、不同寻常地俯视着小河和小路上的一切。
松鼠一会儿在树枝上表演杂技，一会儿又高空走树枝。
秋天的小河是穿着金色衣裳的仙女，它流动的波纹就像是仙女跳舞时翩翩起舞的衣裙。
母亲是炎炎烈日下的一棵大树，让人凉爽透彻。
那巨峰像手握金箍棒的孙悟空，那些小峰就像抓耳腮的小猴。
虽然老师嗓子都说哑了，他却如同东风马耳。
竹笋从土地里探出了脑袋，好奇地向四周张望。
看呀！那些小麻雀多好玩，它们在窗台上跳来跳去，快活极了！麻雀的身子又小又灵巧，尾巴总是向上翘着，上下不停的摆动。它们头上是一片褐色的羽毛，像盖上了一块小小的头巾。白色的脖子，好像带上了银色的项链。
旋扑珠帘过粉墙，轻于柳絮重于霜
学习固然重要，然而没有健康的体魄一切都是空谈。
心灵是平静的湖水，但偶尔也会泛起阵阵涟漪。
香蕉像一个漂亮的彩虹。
时间是一条线，引导我走向那寂寞的深渊！
巍峨耸立的大山像翠绿的屏障，气势磅礴。
银杏树的叶子金黄金黄的，在微风吹拂下，一片片树叶就像一把把扇子在空中摇来摇去，有趣极了！
金黄的麦子象大片的沙漠又像黄色的绸缎。
时间就像一个小偷，悄悄偷走了我们的年华。
红红的太阳从云彩的被窝里钻出头，慢慢爬升、慢慢爬升。
晨曦的天空中飘来一群白色的小精灵，他们都戴着半透明的六角帽，却各自有不同的风采。
微风柔和地吹, 柔和地爱抚我的面孔。
大海、水平如镜像一位深沉的作家。
别人怎么看你不重要，唯一重要的是你很喜欢真实的自己。
我们来到小溪边，几条小鱼在水里欢快地游来游去，好像在说“春天来了！春天来了！”几只鸭子在一边唱歌一边跟小鱼游泳比赛，可高兴了，哦，春天在小溪里！
人们都说日出是最美丽的，日出就是日落，当这里夕阳西下后，地球的另一面就是美丽的黎明。所以我认为日落是最美丽的。因为每临近黄昏时太阳顺着山的那头小心翼翼的走下去，便在人们眼前展现出一幅神秘，美丽而迷人的画。
在炎热的夏天，下着暴雨，又刮着狂风，小草东倒西歪。暴雨过后，小草又顽强地抬起头，向太阳公公微笑。
花灯又似满天繁星，闪着亮光。
阳光洒在湖面上，像是为水面镶上了一层鳞片。
**的花就更美了，我一闻，就感觉进入了梦乡，一朵**像一个害羞的小姑娘，刚被别人表扬，一片**瓣像龙的爪子。
没有时间和精力的话，不要乱表爱心养小动物，怠慢它们同样是种残忍，虽然我理解你很寂寞需要一个伴。
善良是黑夜的月光，给夜行的人照亮前行的路；善良是寒冬的暖阳，给寒冷的人些许温暖的光；善良是酷暑的微风，给闷热的人一丝期待的凉。
飘荡的柳条，轻柔地抚摸着我们的脸。
一场春雨过后，竹林吮吸着滋润的甘露，孕育了好多胖娃娃，它们探出了黄花花的小脑袋，向大地展示着自己旺盛的生命力。
秋天一到，树叶就变成大橘子一样，一个挨一个掉下来。
晴天的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。
台风变成没有遮拦的小霸王，打着响亮的呼哨，狂放地到处奔跑。
信念，如同大海里的明灯，照耀我们前进的道路。
枣树上的红枣像一颗颗红的发紫的小草莓。
喇叭花开了，一大片垂下来像一条紫色的瀑布！
她浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感到像刀劈开了胸膛。
山上的小鸟叽叽喳喳地叫着，像歌唱家一样在歌唱。
太阳撞碎暗蓝色的天幕，像只燃烧的风火轮，忽地冲击地平线。
大雪随着寒冬来了，街道宛如是银子铸成的，那么亮，那么有灿烂，长长的冰柱像水晶的短剑挂在檐前，行人的呼吸也化作了一股股白烟。
微笑是特效护肤露，把它摸在脸上，我们将愈加美丽。
冬天像一头饿狼，风雪是它锋利的双爪。
早晨，透明的露水闪耀着，仿佛满山的橘柚树上撒了一层洁白的霜花，新鲜而明净。
苹果逐渐红了，笑的很开心。
垂柳，绿竹和碧波白浪相映成趣。
生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。
路灯跳动了几下，像是快要熄灭的样子，但是几秒后，又恢复了正常。一整条大街灯火通明，繁华得让人觉得很幸福。
尊严是那欢腾的浪花，海浪越是汹涌，波澜越是激烈，它就越是笑得灿烂。
希望是火，会点燃你熄灭的灯。
炎炎的烈日高悬当空，红色的光如火箭般射到地面上，地面着了火，反射出油在沸煎时的火焰来。
在翠绿的荷叶丛中，一枝枝亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语，嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。
秋天，梨丰收了，打远望去一颗颗梨树上像挂满了金黄的“橘灯”，真是美极了！
翘着尾巴的大蝎子，这一定就是那天蝎座了。
春风像位魔术师， 把大地变成一幅清新美丽的图画。
这葡萄别说吃了，看一眼也舒服半天，要是吃它一串，准要甜几天哩！
大雾就像一片轻纱笼罩在前方，让人看不清方向。
他气得鼓起腮帮子，脸像阴了的天，灰蒙蒙、黑沉沉的。
唠叨是航船时的灯塔，为我带来了方向。
狂啸的风吹在脸上，像刀子一样割得生疼。
命运是一盏浮灯，火苗随风摇荡。
天上有那么多形状的云！有的像大象，在喝着天上的清水；有的像小老虎，他们在互相玩耍呢；还有的像小猫，在追她的线球。天上有好多的云啊，他们自由的在空中飞翔，玩耍。你听到了吗，他们笑得多开心啊！
高粱熟了像太阳一样红了。
麻雀经常在草地上活蹦乱跳，它头上的羽毛像一块棕色的头巾，翅膀上的羽毛像灰色的大衣，腹部的羽毛像赤褐色的衬衫。
父亲是太阳，即使在乌云密布的日子里，我也能感受到他的光芒。
春风吹过，柔嫩的枝条在风中摇啊摇，随风飘动。小鸟也飞上了枝头，叽叽喳喳的叫，好像真在演奏一首春天的曲子。
长江像一条蜿蜒的血脉，搏动着，流淌着，生机无限！
爱心是阳光，照射飘浮的云朵；爱心是云朵，编织壮丽的彩虹；爱心是彩虹，架起真情的桥梁；爱心是桥梁，沟通心灵的隔膜。
责任是一盏明亮的灯，指引每个人的人生道路。
幸福就是每当我想起你时，春天的感觉便洋溢在空气里相思本是无凭语。
智慧是法律，越严越有价值。
美丽的竹林，它既是一幅绿色的画，也是一首抒情的诗。
节日的广场象热闹的大街，人山人海，热闹非凡。
温暖，就是黑夜中的一盏明灯，使人呆滞的眼神闪烁出光芒。
漫山遍野的青松，像是一片绿色的海洋，在绿色的海洋里，一株株年轻的松树碧绿滴翠，亭亭向上。
蝴蝶花就像一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中采着花粉，正给自己填饱肚子。
夜，好似一个正在睡觉的小宝宝，表情是那样安详静谧。现在，夜已深了，只有我一个人在欣赏着这迷人的夜晚，仿佛一切都是属于我的。
蝴蝶、蜜蜂在花丛中快乐的跳着舞
黑板就是一座碑，它铭记着无数代老师的丰功伟绩。
黑夜灌醉了一盏盏路灯，一个个窗口断了光波；最后只剩下村头的路灯，闪亮亮地嘲笑没酒量的夜色。
家园如一把大伞一样，可以为我们遮风避雨。
“我将保护和疼爱你的身体，就像一个在战争中残废了的士兵，爱护着他唯一的一条腿。”
秋天的小河，为动物们提供了一个很好的生活场所，花瓣落下来，好像是动物们的雨伞，河中的叶子就像鸭子们晒太阳休息的地方。
同学是山，危难之时，让你有立足之地。
刚开的牵牛花像一个个喇叭，高高的挂在藤上，想摘它，可是舍不得。
随着春姑娘的到来，小河变得特别娆媚，两旁开满了五彩缤纷的花朵，小草也偷偷的钻了出来。像是给小河穿上了一件花衣裳。柳树的枝条，垂在水面上。这而蝴蝶蜜蜂在草地里唱歌跳舞。小河里的鱼儿有时也探出头来偷看这美丽的风景。
她的歌声如同天籁之音，清脆动听，仿佛风吹动风铃般美妙。
金钱是一个魔鬼，能够使人疯狂。
竹林夕阳下，一道道穿林的斜阳光柱，映照在他颀长清瘦的身体上，他俊眼微闭，须眉微张，挺鼻轻嗅，唇角轻扬，又若在思量什么。此刻他安静的仿佛与自然荣为了一体，就如一幅淡青浅赭的写意画。
思念如绵绵春雨滋生的茵茵小草，思念如蓝天上漂浮的白云。
春天是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐；
太阳出来了，好像金子在闪闪发光。
我的泪水像调皮的孩子蹦出了我的眼眶。
生命是石头,既是遭受再多的磨难,也要变为最耀眼的珍珠.
布谷鸟在春天的舞台上，奏响了一支美妙动听的乐曲。
君子要身藏利器，等待时机来加以施展，建立一番事业，本该积蓄知识修养德行以充实内在的美，散发文采以显示外在的美，做到像楩木、楠木那样质地坚硬，像豫树、樟树那样高大的才干。
云雾慢慢淡了，颜色变白，像是流动着透明体，东方发白了。
书籍如一把把蔬菜，给我们补上知识的营养。
失败，就像一颗颗绊脚石把你绊倒。
一朵小雪花儿似乎听见了我的呼喊，轻盈地落在我的指尖。它是多么晶莹透亮啊！呵，这片雪花仍是六角形的呢！中间一个圆点上分出六个叉，六个叉上又有叉，真像一朵怒放的花朵！
汉字——我赞美你，汉字，你不仅字形美观，生动形象，字音有趣，而且有悠久的历史。先说字形，各具特色。有的不方不圆，若行若飞；有的两边修长，躯干稍短。或挺拔如峰，或清亮如溪，或浩瀚如海，或凝滑如脂。有的像小孩嬉戏；有的如鸿鹄群游；有的似鹰隼雄力。再说字音，千变万化，千奇百怪，有的如鸟鸣，有的如春水。或长或短，或粗或细，或高或低，一会儿激动，一会儿平和。最后，我来说说汉字的历史。汉字是老祖先仓颉根据动物的足迹造出来的。后来经历了甲骨文——金文——小篆——隶书，这么多环节才演变而来。汉字，我为你自豪！
时间是慢性的毒药，只要你不努力，岁月就会无情的抛弃你。
春雨像绢丝一样，又轻又细，好像是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出声音，轻柔地滋润着大地。
那溪石多么好看，有的好像一群小牛在饮水，有的好像两只狮子睡在岸边，有的好像两只熊正在准备走上岸来，还有的好像一只活蹦乱跳的猴子。
火红的枫叶像一只只小手，在同我们打招呼，又像燃烧的火焰一样，让我感觉到我们的国家在蓬勃的发展。
天那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。
邻家的公鸡逃走了，我家的公鸡却带着胜利者的姿态，看起来活像一个凯旋的将军，在院子里不断地兜圈子，显威风。
我的心顿时像被浇了一大盆冷水
海豚活泼可爱就像是大海里的小精灵一般。
秋天，野草脱落一身衣服，毫不吝惜地献给大地，使大地更有力地养育万物。
夜深了，伴着窗外的月色，我的思绪飞呀飞呀，飞到了家乡的小河旁。小河岸边垂柳依依，河水清清，河面上还不时咕噜咕噜地冒出像珍珠一样的水泡泡。
春雨像雪花一样轻轻的飘落在地上。
自省是一面镜子，它能将我们的错误清清楚楚地照出来，使我们有机会改正。
春风像一个美丽活泼的仙子。她驾着祥云下凡，使冷清清的大地一下子热闹起来。
这些蜜蜂从一朵花飞向另一朵花，忽上忽下，来回穿梭，嘤嘤嗡嗡，不停地歌唱。在明媚的阳光下，宛如金星飞溅，令人叹为观止。
雨点落下来，像美丽的珠帘。
月亮像一把冰冷的尖刀，插入游子的心。
字典像一座文字堆积的高山，让人在知识中攀登。
母校，谢谢您给予我真挚的友谊。朋友在我的人生字典中是一个重要的角色。因为，朋友总是在我最需要的时候陪着我，在我失去信心时安慰我，让我重拾信心。在我伤心时鼓励我，让我勇敢走下去。
萝卜身穿白大卦，头戴绿帽子，看起来真像个医生。
人生就像是一片海洋，里面的许多的奥秘要让我们去探究。
回忆过去，像赏昙花一现。
她又仿佛是一位穿着洁白的衣裙的仙女，她的裙袂所到之处，雪原静若处子，雪峰冷峻而挺拔，玉树琼花怒放，而空气却显得特别的温柔。在她温柔的抚慰下，所有的躁动都开始安静下来了，大地静谧而安祥，就像一个在母亲怀里睡熟的婴儿。在这个银妆素裹的世界里，这片耀眼的洁白使天空也黯然失色。在这片宁静的洁白里，我们还能有什么浮躁的心事放不下呢？
小妹妹挺起胸膛，眼望前方，站得笔直，就像一棵挺拔的小白杨。
金黄色是给田野的，看，田野像金色的海洋。
春天的柳树就像一名害羞的少女，摇曳生姿。
我大喜过望,脚下仿佛踩着一朵幸福的云。
樟树笔直地挺立在街道两旁，好像是英勇的卫兵，守卫我们美丽的城市。
幸福是一句鼓励，使沮丧的人们觅到安慰。
月光像一位知己，倾听你心的絮语，给你最真诚的劝告。
河边的柳树就好像无数根绿色的丝带一样在我们招手。
秋风中，一簇又一簇的枫叶轻轻摇动着，像一团团燃烧的火焰，让人感到温馨。
远处的梨花如朦胧的云霞浮绕在前方，融合于蓝天，恰似朵朵莲花在碧绿的涟漪间浮动，娇柔而美妙。
大海真大啊，大得一眼望不到边；大海真蓝啊，蓝得和蔚蓝的天空一样；大海真深啊，真的一眼望不到底。
莲花像动情的少女，一下就红了脸庞。
我发现在芭蕉树的最顶部，有一串芭蕉长得十分可爱，玲珑剔透的。
桂花开花的时候，满满的开满整棵树，远远的望去，好像闪着黄色的明星。
榕树的叶子纷纷飘落在地上，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像黄莺展翅欲飞，有的像舞蹈家在轻盈地转圈。
晴朗的夜空，那亮晶晶的星星宛如明亮的眼睛一眨一眨的。
北风猛烈的吹着，雪花在大地上跳舞。
猫头鹰的身子像鹰，脸部像猫，眼睛如铜铃，嘴巴似镰刀，脚爪呢，就像锋利的铁钩，样子威武极了。
书是一阵风，吹散烦恼乌云。
秋天，叶子一片片落下，带着一丝丝的遗憾，投向大地母亲的怀抱，她们跳跃着，旋转着，轻舞飞扬着，翩然落下。
阳光在教室里洒下炫目的光辉，照亮着一张张快乐的、兴奋的脸，每张脸都像一朵花。
远远看去，家门口的红豆杉仿佛变成了一个密不透风的绿色花绸，没有任何杂质，显得是如此的纯净和出众。
爱情就像一只救生圈，就像落难时候的一种本能。
黑夜像野猫悄悄从山梁上滑下来，把所有的声音一起装进峡谷，峡谷便打起鼾声。
友谊是个坚硬的盔甲，保护这你，为你遮风挡雨。
青藏铁路就像一条铁龙，横跨风火山，穿过昆仑山脉，终于经过了拉萨！
顽皮的露珠在荷叶上一边唱歌，一边舞动。
伙伴是午睡初醒的那杯清茶，用无限的甘甜滋润每一份快乐心情。
勤奋是大炮，可以摧毁学习的障碍。
冬去春来，万物苏醒，大地暖融融的，人们的装束变得丰富多彩了，不像冬天那样穿着厚厚的帽子和围脖，穿着笨重的大衣，人们都换成色彩鲜艳的衣裳，你看大街上，乡村中，人们穿上了各种各样的颜色的裙子、衬衫，把整个城市装扮得更加美丽。
冬天来了，风像刀子，刺骨而入。
春天，地上全是绿茸茸的小草，中间参夹着一些蓝色的、紫色的、鹅黄色的野花，像一块地毯铺在地面上。
雪花像冰花，因为它美丽雪花像美丽缤纷的花朵，从空中掉落。
亲情像夏日里的绿荫，能在炎炎烈日中，撑起迷茫者的蓝天。
成长像和平的鸽，飞向蓝天；成长像美丽的梦，牵动希望；成长像华丽的锦，镌写生命。
时间好比东流水，一去不复返。
云彩在这山区也是天然的景色。住在山上，清晨，白云常来作客，它在窗外徘徊，伸手可取，出外散步，就踏着云朵走来走去。
父亲像一条严鞭，让你的前进步伐即使在遇到挫折时也能永远向前。
秋天悄无声息地来了，迈着轻盈的步子，带着收获的希望和喜悦。稻子成熟了。金灿灿的稻田，那一串串饱满充实的稻穗，承载着的，是农人一年的寄托和梦想。
下午三点整，会场上爆发出一阵排山倒海的掌声。
远处的霓虹灯亮了，像缤纷的梦，像五彩的霞，像绽开的焰火。
清风吹过，一阵阵花雨飘落下来，山野像铺上了一床彩色的大锦被。
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底。春天像一只闹钟，它唤醒了沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。春天像一个指挥家，它打碎河上的冰，指挥着小河重新歌唱。春天像一个小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。
她眼睛上方两道细细的眉毛，就像春天刚长出来的嫩草尖儿。
瓢泼大雨掺杂着电闪雷鸣，就好、一曲激昂的交响乐。
智慧是文物，越久越有价值。
看！那绽放着笑脸的山茶花，几十片心形的花瓣叠叠层层，开得芬芳馥郁，开得欢快舒畅。她们有的缀在枝头“荡秋千”，犹如一位正在表演精彩舞蹈的少女。
小溪水悠哉悠哉地流着，“叮咚”作响，弹唱着欢畅的乐曲。
雪花宛如冰晶闪烁的沙粒，与风跳着浪漫的华尔兹。
奶奶的脸已有了密密麻麻的皱纹，但奶奶的脸还是像一朵刚绽开的**。
大桥的下面，每侧有一对水泥桥墩，像一个个巨人，叉开有力的双腿，守卫大桥。
环形路上，一座座立交桥犹如道道彩虹。
大母鸡全身颤抖着，涨红了脸，连身上的羽毛也像刺猬身上的刺一样直立着，“咯咯咯咯”地**着。
春天像一个指挥家，它打碎河上的冰，指挥着小河重新歌唱。
冬天的风吹在脸上就像刀割。
童年是记忆中永远飘着香甜气息的油菜花地里捕捉蜜蜂的身影。
勤奋是风，吹拂心愿的帆；勤奋是帆，载着希望的船；勤奋是船，畅游知识的海；勤奋是海，拍打幸福的岸。
错误是人生的转折点。
那条最小的金鱼头部是红色的，像戴着一顶红色的小帽子。
远看，蝴蝶花就像一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中采着花粉，正给自己填饱肚子。近看，蝴蝶花就像一位亭亭玉立的少女，舞动着袅娜的腰身，跳着欢乐的舞。
我向前后左右望了望，周围黑洞洞的，心里渐渐打起了小鼓。
秋风用她柔软的手臂轻拂过田野。
春天像孩子脸蛋上的天真无邪，姑娘面颊上的秀美羞怯。
大河像慈爱的母亲孕育着鱼宝宝。
金黄的稻子好像是小小的铅球，沉甸甸的！
雨势急骤，声音就慷慨激越，如百马齐鸣，如万马奔腾。
愿我们的友谊象巍峨的泰山一样万古长存，历经风雨而不动摇。
早晨的黄山笼罩着薄薄的云雾，就像美丽的仙女披着一层薄薄的纱裙。
百花盛开的春天犹如一幅举世无双的瑰宝，让人忍不住想偷偷珍藏。
在那又大又绿的葡萄叶下，挂着一串串晶莹透明的葡萄，紫红色的，碧绿色的，圆圆的，好像一颗颗不同颜色的宝石，置身其中犹如进入珠宝的世界。
他的脸红彤彤的，像一只熟了的水蜜桃。
春雨像人工纺出的轻纱，丝丝缕缕缠绵不断。
她露出来的一排牙齿白得像刚刚去了皮的杏仁。
读书和学习是在别人思想和知识的帮助下，建立起自己的思想和知识。 ——普希金
小草儿也傲立起头，冒出针尖似的小脑袋，在春雨的润泽下，透着心爱的绿，重生的绿。
北风，像一只难以驯服的野马，在田地里奔跑着。
书中自有黄金屋，读书可以学习知识，报效祖国。我们是祖国的花朵，书是花朵的肥料。
天上的白云像一只只洁白的小绵羊大雪像仙女洒下的花瓣，带给人们美好的憧憬。
你看，雪松却像哨兵似的，腰板挺直，任凭风吹雨打，都不能折服。
白杨树的树叶紧紧靠拢，郁郁葱葱，心形的叶子在太阳照射下银光闪闪，只要有风轻轻吹过，叶子便哗哗作响。
两只像海波一样蔚蓝杏子一般的大眼睛。燃烧着荡动的火焰，发出使人不可抗拒的魅力。
文明象一盏灯，照亮了你我前行的道路。
荣耀如同海市蜃楼，似有似无，难以捉摸。
密密麻麻的文字看得我眼都瞎了，手也写得变形。
风恰似一双纤手，轻柔拂过我的脸容；也似无情恶魔，刮起房顶屋瓦。
山桃树随着风的旋律，情不自禁地跳起了摇摆舞。
太阳像火一样燃烧着，太热了！
荔枝外表很粗糙，全身布满细小决状裂片，好像乌龟壳上的龟裂。荔枝的蒂部较大，顶尖稍小，看上去整个儿像心脏形，也有的略像椭圆形。
闪闪发亮的萤火虫像孩子快乐的眼睛一眨一眨的。
突然发现几棵鲜艳的花朵挂着白雪，显得更加妩媚艳丽，宛如初披婚纱的少女。
瞧，牡丹花的叶子跟**叶的形状及为相似，就像张开的手掌，周围长满一个个细小的锯齿。
小乌龟的身体有茶盖大小，的上浮着深褐色的大壳，大壳上有近似六边形的格子，既像将军身上的铠甲，又像一个棋盘。
下雨后青翠欲滴的荷花，像刚刚洗完澡的少女般干净。
杜鹃花正艳，一株株花团锦簇，像亭亭玉立的仙女。粉红，乳白，桔黄开成一片。
暗绿色的海水，卷起城墙一样高的巨浪狂涌过来，那阵势真像千匹奔腾的战马向着敌人冲锋陷阵。
吊兰是个爱喝水的小姑娘，水浇得越多它就长得越水灵灵的。
整棵枫树就像一把绿色的大伞，为人们遮阴。
一朵郁金香绽开的花朵是黑色的，微微四散的花瓣如同黑色的丝绒。许多郁金香在一起，又像一张彩色的大地毯，散发出阵阵清香，沁人心脾。
水淋淋的马路，像一条闪闪发光的绸带，在初夏的绿阴中轻轻地飘向前方。
金鱼身穿银白色的衣裳，头上带着一个红色的帽子。
一枝枝盛开的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑依立，娇羞欲语，招人喜爱。
一朵朵鲜花正沐浴着阳光迎风怒放，你看，它们笑了，像孩子一样，笑得那样灿烂。
天空真大呀，像一个大棋盘，一颗颗星星就像一颗颗小棋子。这些小棋子东跳西跳的，互不想让，好像谁也不想輸似的。
雨越下越大，雨滴像无数颗断线的珍珠洒落下来。
人生就像一座山，重要的不是它的高低，而在于灵秀。
一棵枫树上的枫叶如一颗颗金子闪闪发光，很美丽。
黄昏的雾气，在枯瘦的白杨中闻浮过。仿佛细纱挂在树枝，却比细纱还要自，还要透明。
母爱是不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
柳树很茂盛，枝条上抽出了无数嫩芽，像在春天的五线谱上挂满了音符！
我惊呆了，只见一条半米长的菜花蛇正挺着脖子，抬着头正向一只老鼠发起进攻呢！它吐着长长的舌头，脖子挺得直直得，来回摇摆着，好像在寻找有利的战机。
小蜜蜂是一个高明的建筑师，它建造的正六角形小房子，像一座座精致的小别墅。
母亲是疲惫中的一杯龙井，当你软弱无力时，只消几口就是你神清气爽。
秋天的田野里，一片黄澄澄的稻谷，压得谷穗直不起腰，可它还是不停的摆动着，好像乐得跳起舞。远远望去，整个稻田象铺上了一层金子。美极了！
时光像一阵风，给人带来的或者是寒意，或者是暖意！
就像行进在绿树红花的长廊里。每条大街小巷，都有那么多五颜六色的身影在蠕动，像河水一样流淌，前不见头，后不见尾。
雨后，天空中出现了一道彩虹，像一座彩桥悬在上空。
走近些，只见云雾缭绕，犹如一把利剑，耸立在云海之间，令人感憾万千。
一弯弦月，依苍穹而悬，黄盈盈的月牙着一袭朦胧的雾纱，飘飘渺渺，如半点明眸初妆般素雅。
父亲就像一本书，让我在迷惑的时候总能找到答案。
秋夜，黑天鹅绒似的夜幕上，十五的月亮犹如一只盛满了黄金的玉盘，那熠熠发光的小星星，大概是从那圆盘中撒落的点点碎金。
小雨点落在了刚刚发芽的树叶上，为树叶洗澡，树叶欢乐的笑了，发出沙沙的响声。
日落之际，天空一片深红色的云霭，映照在水面上，把河染成了蔷薇色。
天空更加阴沉，铁块般的乌云，同山峡连在一起，像铁笼一样把村庄围困住。
故乡是港湾，让人遮风避雨的地方。
近看垂柳，它的主干有一些凹凸不平，斑斑点点，真像一位饱经沧桑的老人。
一片茂盛的石榴树上开满了漫山遍野红似烈火的石榴花。
啄木鸟会替树木看病，好像是树医生。
冬天像一位巧匠，挥舞手中的刻刀，雕刻出最美丽的冰花。
书籍如同一把钥匙，帮助我们开启心灵的智慧之窗。
人生是一条长河，长河不畏礁石的阻挡，日夜不停地流走，只为欣赏到前方那迷人的风景。
春天，槐树枝上发出一个个嫩嫩的绿芽，像一颗颗小星星似的点缀着国槐。
那一株株站立在道路两边的松树，像一座座绿色的金字塔；像不知疲惫的舞者；像威武不屈的士兵！
一片片碧绿的大荷叶，如同一只只耀眼的翡翠盘，托起冰肌玉骨的荷花。
北风呼啸，吹打在人脸上像针扎一样疼。
一位佝偻老人，布满血丝的眼睛看着我，瞳孔中似乎藏着一把刀，缩瘪干裂的嘴笑起来苍白诡异。
小河像长蛇一样缓缓地在山间流淌。
绽放的昙花花朵皎洁饱满，光彩夺目，显得那样雍容华贵，妩媚娇丽；颤巍巍，飘飘然，芳香飘溢，恍若白衣仙女下凡。
乡愁是一张机票，归心似箭。
天空像个调皮的小孩，把云儿玩弄于掌中。
到秋天，深红的柿子，像一树火焰，让你惊叹。
母爱是一团火，点燃你奋斗的**。
理想就是雄鹰飞上蓝天。
血红的晚霞，犹如一碗血洒红了半边天。
蔷薇花低着头看着自己身体上的眼泪，阳光洒在了自己的眼泪上，眼泪里开出了它心心念念的绿色蔷薇花，它抬起小小的头，继续唱着歌儿，迎着风儿继续柔柔地飘摇。
时间是一闪而过的流星，稍纵即逝。
冬天来了，北风呼呼地，刮在脸上像刀割一样。
太阳打了一个哈气，伸了个一个懒腰，慢慢地爬上来。
小花园真美呀！当你走进这美丽的小花园时，仿佛走进了树木的海洋。
君子兰开放时那独特的伞状花序，宛若一顶美丽的桂冠，端庄秀逸，落落大方。
秋天不知不觉地来了，风婆婆送来了金桂和银菊，满山秀色，山花烂漫。这时你走进竹林，偶尔飘下几片竹叶在空中翩翩起舞，真是美不胜收。
忽然，一排排的路灯瞬间被点亮了，像一颗颗夜明珠似的布满了繁华的大街。夜晚浸泡在光的海洋里，就像把一块黑色的幕布被打扮成了金碧辉煌的世界。
太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘。
秋天像成熟稳重的老人，从头到脚都是含蓄的。
春风如同一只彩笔，把整个世界勾画得绚丽多彩。
秋天的田野像广袤的海洋波涛暗涌，泛起层层叠叠的金色的梦。
水泡闪亮闪亮的，射出红的光，黄的光，绿的光，紫的光…多像一串串彩色的珍珠啊！
大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬扬地飘落下来。
秋天到了，正是桔子大丰收的时候。圆滚滚的桔子上橘黄还透点青，像个花季的少女，有开朗的一面，又有青涩的一面。
少先队员们胸前那火红的红领巾仿佛一团团火在胸前飘扬。
冬天的风像冷冷的刀子一样，划痛我的脸。
关爱之心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬适。
萧瑟的秋风，挡不住你们破竹的锐气。
幸福就像飘浮在茫茫大海中的一叶小船，而把握方向的柁就在你自己手中。
他满脸的络腮胡子，像无数根横七竖八的银针。
妹妹的脸像苹果一样红扑扑的。
这弯弯曲曲的大道，像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈，爬进积着残雪的沼泽滩。消失在遥远的天边。
苦难磨砺你的品格，让你的思想升华。
柳树茂盛的像一把大大的芭蕉扇，给人清爽。
这时的月儿圆圆的，像一只纯白色的盘子，月光似水，照射在地面上，松树上，池水上和我们身上。地面上如松针尖尖的，月光透在上面，仿佛把尖尖的叶变成了软软的，看上去舒适极了。
孤独就像魔鬼，紧紧的缠着她，她找不到一个人可以说心里话。
最早出现的启明星，在这深蓝色的天幕上闪烁起来了。它是那么大，那么亮，整个广漠的天幕上只有它一个在那里放射着令人注目的光辉，像一盏悬挂在高空的明灯。
桑树，你没有柳树那样婀娜的枝条，也没有白桦那样高大的躯干，一身粗糙的皮肤，是你含辛茹苦的象征，茂密的叶子，是你勇于奉献的结果。
挫折像阻挡弄潮儿前行的礁石。
真诚是灵魂的面孔，虚伪则是假面具。
在晴朗的夜空中，月亮像一位害羞的姑娘，用云雾遮挡住那美丽的脸庞，小星星顽皮地眨着眼睛，好像无数颗珍珠挂在那一望无垠的夜空中。
自行车“哐当”一声翻倒在地，那声音好似酒瓶碎在地上，突兀而巨大。
麦秆被沉甸甸的麦穗压弯了腰，像个伛偻的老叟却满脸堆着知足的笑。
理想是路，带你走向成功！
江水汹涌奔泻而来，如箭离弦，如马脱缓，如猛虎出山，大声吼叫着直冲下去了。
茉莉花真白呀，好似冬天的皑皑白雪
雨水急急地落在水塘中，像烧开了锅一样地冒着泡儿，鼓起又消失，消失又鼓起。
知识是海洋，需要我们一点一滴的积累。
树上成熟的苹果像一个个红红的小灯笼。
那山高耸入云，好像一把宝剑直指云霄。
雪真的好冷，好冷，我此刻从来没有感到这样的孤独。仿佛我站在一个被世界遗弃的角落，仿佛我是一个被全世界抛弃的浪人。
生活就像白开水，无味却是必然。
努力是桥，塔起理想的彼岸。
父爱像一杯又苦又涩的咖啡，但苦中充满着浓郁的香味。
火红的凤凰花，就像一团一团的火凤凰的羽毛。枝头上的花瓣却开得又红又大，一团一团的花瓣裹起来，就像一串串燃烧的气球。
爸爸的胡子又粗又硬，像刺猬身上的刺，又像刷子上的毛，扎在我脸上又痒义疼。
他的两道眉毛又弯又长，向两边斜斜伸出去，两边尖尖的，好像拿下来能当镰刀用。
丝丝阳光照在湖面，湖底好似有金子的，金光闪闪，十分动人。西湖是美的。春回大地，走在西湖的百堤上望着平静的湖面。
茉莉花那碧绿的叶子托着小花蕾，吐出一股股迷人的芳香，像一个害羞的姑娘。
老屋前的那棵槐树变魔术般地绽出了一团团、一簇簇的花，那花晶莹洁白，在土墙的背景上更显清丽脱俗，一如不施粉黛的绝代女子。
勤奋是风，吹拂心愿的帆。
时间像利刃，它能协助我们切除思想上的毒瘤。
青松像战士一样一排排挺立着，不惧风雪的狂放。
溪快速地流淌着，就像是一条从远处飘来的绸带。
雨像一串串子弹，射过了千山万水；雨像一把宝剑，穿过了云霄；雨像一位歌手，尽情的歌唱；雨像一位战士，吹向胜利的号角。
爷爷头上裹着白毛巾，身上披着老羊皮袄，腰里别着烟袋，活像童话里的老仙翁。
公园里的樱花在向人们摆弄风姿。
地球是一个半径只有六千三百多千米的星球，在群星璀璨的宇宙中，就像一叶扁舟。
每个水塘里都有一个如月亮般美丽迷人的倒影。
闽江水如绿玉一般，简直要把人的神魂都勾去了。
在每一张脸上摇曳，没有留下痕迹，影子的浪花，轻击着雪白的墙壁，挂在墙上的琴，暗中响起，仿佛映入水中的桅灯，窃窃私语。
他只是摇头，脸上虽然刻着许多皱纹，却全然不动，仿佛石像一般。
傍晚，大街上的霓虹灯亮起了。整条街顿时显得光彩四溢，仿佛一条美丽的彩带。
松鼠的尾巴好像一把伞。
芍药花开了，粉红色的花瓣儿映红了小泵娘的脸，映红了火热的农家生活。
清澈见底的小河，像一条漂亮的蓝色丝绸，静静地躺在大地的怀里。
枫树叶子全都红了，红的像一团团火。
春天来了，万物复苏，春姑娘飞回来了，绵绵的春雨细如牛毛滋润了大地杨树抽出了新的枝条，长出了嫩绿的叶子，远远望去满眼新绿，使人非常舒服。
春雨如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
茫茫的银河悬在眼前，仿佛要以它那赤裸裸的身体拥抱夜色苍茫的大地，真是美的令人惊叹不已。
像水晶相同的雪飘落在冬天，像飘落的白茶花相同铺在大地。
柿子红红的像个小灯笼，可爱极了。
春风轻柔地吹过，柳条拂动着水面，荡起一道道涟漪，随波扩散开来。
白鸽，有一身洁白无瑕油亮的羽毛。它们在空中飞翔，就像一个个白衣天使在翩翩起舞。
生命像一缕温暖的阳光，在寒冷的冬天给予我们温暖，为我们提供前进的力量
海豚的两个侧鳍是扁圆形，只要有人轻轻一碰就开始上下扇动，它的背鳍也随着开始抖动，剪刀似的小尾巴也一摆一摆的，就像一条努力想向远方游去的小鱼，非常惹人喜爱。
逆流上，目标是飞泻的瀑布！
手背粗糙得像老松树皮，裂开了一道道口子，手掌上磨出了厚厚的老茧。
那一对快乐的眼睛紧紧地闭住，挤得只留下一丝黑线。
田野里的野花冲着你点头微笑。
一片片小雪花，飘飘洒洒，纷纷扬扬，像烟相同轻，像玉相同白，像一群穿戴白色小纱裙的小仙女，慢吞吞、轻飘飘地突如其来。
夏天的风，暖暖的。吹到身上，舒舒服服的。夏天的风，有的不仅仅是泥土的芬芳，花鸟的姿色，还有一份独特而又朴实的青涩。
橘子就像天上的小星星一样一个一个真可爱！
麦苗挨挨挤挤的手拉着手，整整齐齐地站在田野里。
山洪咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里奔来，势不可当。
人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。
远处的船埠灯火通明，向海远方伸展，像一条火龙在大海上翻腾，十分壮观。
一袭蓝色昙花雨丝锦裙，淡淡的蓝色丝质中衣用深兰色的丝线在衣料上绣出了了一朵朵梅花，从裙摆一直延伸到腰际，平添了几分清冷的气质，外披白色透影纱衣。
春是天空中摇曳着的形形**的风筝，是那手牵风筝线在山上山下跑来跑去的孩子。
散发出绿色的光的塘水，像一块明镜的镜面，十分安详的映照着高深莫测的蓝天。
苍松像一排排挺拔的绿巨人。
人挨人，人挤人，像蚂蚁一样多。
漫天的柳絮像雪花一样四处飘舞。
漫山遍野的青松，像是一片绿色的海洋。
棉花更惹人喜爱，有些棉朵已经绽放，像铜玲似的缀在棉枝上左右摇摆，棉叶交错，不时发出索索的细语声。
心灵是一块透亮的翡翠。
各色的野花繁星似地密布在没过膝盖的绿草之中，风动草动，花动心动，清新的芳香飘荡起来，让人陶醉。
秋雨沙沙地下着，这是它在演奏。奏黄了一片片稻田，奏红了一棵棵枫树，奏出了遍地金黄，奏出了象征着成熟、丰收的秋色。
她的眼珠子忽闪忽闪的，好像两颗水灵发亮的黑宝石。
潺潺的小溪像一只欢快的小鹿，跳跃着在山间的岩石间流淌着。
喜欢是清泉，能滋润即将枯萎的禾苗。
走近仔细看，红蜻蜓长着一对红宝石似的眼睛，一双透明的翅膀。
漫天雪花，像春天的柳絮一般不停地飘舞着，除了卷着浪花的海水以外，整个的山冈、松林，已经成了无限幽静秀美的银白色世界。高高低低的松枝上，都托着大大的雪团，海风一吹，又静静的落到地上或别的枝丫上。
自信是暴雨，冲洗去你的焦虑与不安。
夏天，校园里百花盛开，校园就像一座大花园，吸引了很多蝴蝶在花丛中翩翩起舞。
她的样子变得狂乱，撅着嘴唇，张开着鼻其，两颊红得像杏子，两眼闪着电一样的光。
一阵微风拂过，梨花在枝头颤动着，摇曳着，落下的水珠溅在脸上，调皮地滑到嘴边，用舌头舔一舔，甜滋滋凉丝丝的。
洪水像万匹马向岸上涌来。
雨越下越大，断了线的珠子噼里啪啦地从空中落下。
枫叶的外形就像小鸭子的脚掌一般。
大海，一望无垠，就是乎永远游不到尽头一样；大海、湛蓝湛蓝，就是乎一位生气的老师脸色发青。
松树像一个威武的战士全副武装迎风而立！
那沉重的雨点，像闪亮的鞭子，从空中抽下来，抽打着幢幢高楼大厦。
天上不断掉下雨珠子，雨水珠子掉在地上的唰唰声，雷电时的轰轰声，组成了世界上最完美的交响乐。
我呀！白白的皮肤，红红的笑脸，一双漂亮的大眼睛。我整天唱啊跳啊，像只快乐的小鸟。
秋天的稻田，如同一片金色的海洋。
远看月季花，它像阳光中的一团熊熊烈火，又像鲜艳绚丽的晚霞。
艺术是画家笔下勾勒的图景。
秋天红枣挂在树上像在绿叶中镶嵌上了无数颗红宝石，在阳光的照射下红得逼眼。
天空上飘着白云天空飘着朵朵白云，好象一望无垠的草原上一群群奔跑的小白羊。
清晨，朝阳为小河镀上一层金辉；傍晚，彩霞为小河披上一层红纱；深夜，弯月像一只银色的小船在河水中穿行。
海鸥飞过来如大海里的漩涡，白色的漩涡在上空盘旋着。
荷花像轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语。
春天像辛勤的园丁，有了她，花园才这般艳丽，大地才充满春意！
天空中的星星正安安静静地听着月亮阿姨讲的故事。
窗外的天灰茫茫的，我又以猫一样的姿态蜷缩在墙角，小小的房间里透出一点点淡淡的潮湿。
傍晚，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬地飘落下来。霎时间，山川田野村庄，全都笼罩在白蒙蒙的大雪之中。
在夕阳的照射下，海面波光粼粼，美丽极了。
一望无际的田野上，麦苗绿油油的，像绿色的海洋。
小牙刷的“头上”长着密密麻麻的“白发”，整齐得像一排排士兵；它的“脖子”细细的，“肚子”胖胖的，整天站在牙刷杯里，等候我的调遣。
果园里的小枣像一颗颗红玛瑙镶嵌在树枝上。
一道彩虹出现在天边，好象一道连接天空的桥。
父爱是音乐，让我们快快乐乐的生活。
天上的繁星像碧波上撒满的宝石。
天气越来越冷了，还刮起了风，凉飕飕的，真吹得人心寒，山里的树木“哗哗”直响，狂风卷着树枝、树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。
树林里阴暗而寂静，端庄的橡树一动不动高高耸立，巨大的橡树则像战士一样守护着菩提树。
雨后的彩虹像七彩桥似的架在天空中，五颜六色，美丽极了。
荷叶像雨后的春笋一样在池塘之中冒了出来。
他的眼睛里，闪烁着被理想、信心和勇气燃烧着的十八岁青年人特有的异彩。
春天，大槐树长出翠绿的叶子，蚕豆那么大，远看像一颗颗绿豆。天渐渐热了，槐树的叶子也更密了，鸟儿也飞回来了，在大槐树上做巢、安家。校园里一片鸟语花香。
那棵大榕树，好像一把擎天巨伞，独木成林，遮住了一大片地边。
故乡就像一座灯塔，提醒着我不要迷失方向。她犹如园丁般给我无限关爱，让我逐步走向辉煌。
生活像一只风筝，在蓝天上自由翱翔！
凛冽的寒风从西边儿刮到东边儿，像利剑一般，刺入肌骨。微风掠过脸颊，像刀割般，弄得粉嫩的皮肤生疼，人们跺着脚，搓着手，哈着气，顿时烟雾缭绕。
生活像一片星空，愿你是一颗闪亮的星星生活是一座花园，愿你是一朵艳丽的花朵。
江水一泻千里，仿佛一条披着金鳞的巨龙涛声震耳欲聋。
书本是我的好老师，每天都会教授的很多新的知识。
一棵棵松树，褐色树干，足有碗口粗，笔直笔直。满树松叶绿得可爱，活像一把张开绿绒大伞，风一吹，轻轻摇曳。
下雪了，晶莹的雪花纷纷扬扬从天空中飘落下来，就像扇动着美丽翅膀的白蝴蝶，舞姿轻盈优美。雪花落在了教学楼的楼顶上，仿佛童话王国里的宫殿。飘飞的雪花就像故事里那些可爱的小精灵，它们随意地装扮着操场、树枝、花坛，所到之处尽是它们快活的身影，银白色的校园，看上去分外美丽。
父母的爱像一座大山，为我遮风、挡雨。
我的脸烫了，就像火球似的炙人，幸亏太阳已出，阳光盖住了我的羞愧。
西瓜圆圆的，像个大皮球，它外表是深绿和青绿相间的花纹，好像穿着一件非常漂亮的花衣裳。
樟树的树枝非常粗壮，像无数只手臂，又像一条条龙缠绕着向四周伸展。
幸福像刚解冻的溪水，澄澈透明，无暇无眦。
紧接着，狂风呼啸，好像要撕裂整个大地似的，天空中的黑云立刻翻滚着聚集起来，一刹那豆大的雨点就落了下来，雨落在窗玻璃上，发出了“**啪”的响声。
桥像一条条巨龙。
幸福，就是乌云缝隙中的一缕暖阳；幸福，就是寒冷中捧在手中的一杯热奶茶；幸福，就是夜里温暖的被窝；幸福，就是有你牵着手一起走！
点燃了的火炬不是为了火炬本身，就像我们的美德应该超过自己照亮别人。
又弯又细的黑眉头，像人字似的向下弯垂。
时光像脱缰的野马，一去不回头。
逐渐地，浓雾变淡了，变成一层层薄薄的纱，在空中飘来飘去。
你不是鲜艳的花朵，而是为花输送养料的根须。
一群五颜六色的蝴蝶就像一群穿着不同颜色衣服小孩子，聚集在一起。
清晨，瓦蓝瓦蓝的天空云雾缭绕，周围的景物一片朦胧，就好像童话里的仙境，一会儿，太阳从东边冉冉升起，雾也渐渐消失，村子里屋顶上飘着袅袅炊烟，我站在宁静的山脚下放眼眺望，山上的树木郁郁葱葱，就像一片绿色的海洋，漫山遍野开满了五颜六色的小花，像是给山穿了一件朴素雅洁的花裙子。
刺猬身上长满了硬刺，像一根根针一样。
湖面上，当天鹅伸展着宽阔的双翼，引翅拍水行进时，犹如一叶叶的扁舟，一张张的风帆。
风筝在天上，翻翻滚滚，跳跃着，欢唱着，在风里尽情的玩耍着。
烦恼好像秋天的凋花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？
母爱是黄集中的一朵鲜花，当你落寞惆怅时，看一眼满目青翠，闻一下香沁心脾，心里得到恬适不会孤单。
啊！桂林，奇山秀水是你的眷梁，迷蒙的云雾是你的轻纱，绿树红花是你的衣裳。你就像一位降临人间的九天仙女。点染着祖国的壮丽河山。
田野里盛开着一朵朵菜花，五颜六色，五彩斑斓，像是许多彩色的小精灵，风儿吹过，彩色的小精灵乐的手舞足蹈，远看就像是一片彩色的海洋泛起了波浪。
幸福是一次次地成功，是一次次地分享。
兰花的一脉脉绿茎上长出了一个个花骨朵，鲜嫩嫩、油亮亮的，在阳光的照耀下，就像点点繁星，闪烁着银白色的光芒。
桂花犹如一个个穿着金衣服的小精灵，优美的落到地面
春雨像针尖似的细，交织在一起，洒向大地。
大象的耳朵像两把大蒲扇。
桂花在秋风中渐渐张开了笑脸。
远处的森林闪着绿幽幽的光，在微风中轻轻摇响绿叶，像是唱着一支动听的歌。
春雨就象妙龄女子那样婀娜多姿，率性情深。它没有夏雨的暴烈，没有秋雨的忧愁，没有冬雨的冷酷。是那样的清纯轻盈，委婉含蓄。更像一位婉约的江南才女，素雅洁净，飘逸而不张狂；袅袅婷婷，清新而又浪漫；充满着对生命，对世间万物的爱恋。
黑色的郁金香犹如一个个神秘的金刚。
她的脸被太阳烤得通红，像六月里熟了的杏一样，弹一下，就会冒出汁来。
雨后的田野花竞放，像一块刚浸过水的花头巾，连露水儿都是五颜六色的了！
在平静的大海中，有几只小船在游荡。大海像贤慧的母亲，用双手轻轻地将小船托起，送向远方。
父爱像一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
海面上的浪潮像笑声一样飞扬而来。
校园是你帮助我踏入知识的殿堂，你将你的博学无私的奉献了出来。
用书籍滋润着自己的心灵，把爱心奉献给每一位学生。
她在草坪嬉戏的身影，仿佛蝴蝶一样美丽。
爸爸就像一把尺子，让我做每件事前明白了原则和分寸。
我家门前的石板路上，有一条清澈见底的小溪，它的泉水长年不涸，一年四季都唱着那和谐悦耳的歌曲，温柔、欢快地流着。
母亲是疲惫中的一杯龙井。当你软弱无力时，只消几口就使你神清气爽。
又粗又短的手指，简直像一排磨秃的石钻，每一道指节都凸起老高。
春天像粉刷匠，使大地五颜六色，焕发生机。
那母亲的抚摸啊，清泉石上一样，细腻悠远；冬日灿阳一样，温暖柔情；盈月落辉一样，柔情泛水。
青春是一把火，点燃了整个荒漠。
春天总是带着一种水仙裙摆般素静淡雅的羞涩。
生活，就是要用手去摸物体；用耳朵去听美妙的音乐；用鼻子去闻香甜的气味；用眼睛去感受大自然的美好；用嘴巴去品尝食物的酸甜苦辣，这样的生活才是最美好的。
水的四周满是柳树，远望像天上仙女倒垂的长发。近看枝条飘荡，又像孩子在戏水。
、星星好似碧玉盘里的银光闪闪的钉子。
针对未知参数随机系统，基于模型参考自适应方法和双准则函数，设计了具有控制和学习作用的对偶控制器。
这只小花猫的全身是白底黑斑，远看上去，像一团雪白的棉花点上了几滴墨汁。
人生是一条长河，不会总是顺风顺水，当遇到逆风逆水的时候也要勇于向前，才能胜利走过这条长河。
金秋十月，许多树叶都变黄了，在风中，那些顽皮的小叶娃娃飞了下来，把大地妆点得更加美丽！
静静的夜晚，一直蚊子开始了夜的独奏。
相思树像一对情侣，诉说着永远也说不完的情话。
我家有一只机灵的小猫，这只猫长着一身像雪一样的毛，所以我给它起名叫白白。白白的眼睛绿莹莹的，像两颗发光的绿样，真是可爱极了！
他浑身的血液像沸腾着的开水，带着一股不能忍受的怒气，一直流到手指。
猴子穿着小孩的衣服，爬到高竿的顶上，倒竖蜻蜓，它那顽皮的样子逗得大家直笑猴子跳涧，互相追逐着，活像小孩捉迷藏。
窗台上有一盆雪兰，又细又长的叶片，墨绿色，四散抛洒开去，像顽童头上蓬乱的头发。
妈妈就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
雪花纷纷扬扬的飘落下来，像仙女和蝴蝶仙子们的合奏一样。
人生是一间小图书馆，没有新书的填充，再多再丰富的书也会有看完、被遗忘、被丢弃的时候。
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。（暗喻)
螃蟹的眼睛又小又黑，很像两个小小的黑麻子，身体像一个梯形，一对很硬钳子在它的前面，八只脚都是很尖的，身子的正面是棕色的，反面是白色的。
秋天的雨像一弯高悬的月，寒而不冷。
夜幕四合，周围的群山，犹如高大的山神，犹如神秘的古堡，犹如沮丧的巨人，犹如一条连绵不断的地毯。
百花簇拥着一棵高大的雪松。雪松呈三角形，犹如埃及的金字塔，又好似一支整装待发的绿色的火箭。
人生是一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获
看那浩浩汤汤的长江水，如巨龙般飞奔向东海而去。
科学是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。
痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。
美丽的菊花在秋雨里频频点头。
树上结满了一挂挂香蕉，绿油油的，还没有成熟，弯弯的，像个月亮。
孝顺是风过之后的几片叶落，是无法等待的匆匆。
她一张红扑扑的脸好像涂了胭脂似的，又像喝醉了酒，如一朵玫瑰花般娇艳。
天色越来越暗，我的情绪越来越激动了，正因雪下得越来越大了。小雪花在空中旋转着，跳着优美的空中芭蕾，飘飘洒洒地铺在大地上。
花灯犹如满天繁星，闪着亮光。
月夜，一盏寂寞的路灯站在街旁，无言而又沉默的为每个深夜回家的路人照亮回家的方向。可谁又照亮路灯，为它遮风挡雨，谁能明白它的孤独，听它倾诉？
书籍是灯塔，能指引我们前进的方向。
雨越下越大，像千千万万的珠子从空中砸了下来，气势十分庞大。大雨滂沱，电似火龙，霹雳震天。透过玻璃望去，远处什么也看不清，大地被一层水雾笼罩着，像给大地蒙上了一层白纱。
一排排路灯就像一个个站岗的士兵，为我们的安全保驾护航！
承诺是一张白纸，再厚的剧本也有了结局，我想我知道眼泪的味道，就算付出每一分，每一秒我都不曾想逃。
失败是雨前炙热的空气，失败是雨后灿烂的彩虹，失败是光明前的黑暗，失败是黑暗后的光明。
读书就像吃榴莲一样，会吃的人感觉很香，不会吃的人却越吃越想吐。
春天来了，小草露出脸来了。
友情是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
老师，这是一个多么温馨的字眼。老师，这是一个多么神圣。老师你的奉献精神让我崇敬。你的句句铮言使我成长。
丹顶鹤是天生的舞蹈家。它们头顶鲜红，脖颈修长，羽毛洁白，双腿纤细，真个是形体秀丽，举止潇洒，神采飘逸。
太阳睁开笑眯眯的眼睛，和人们打招呼。
时间是一个不公正的弹簧，快乐的时光中时间这一个弹簧就会缩短，让我们享受不够快乐
友情像一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
回忆是珍贵的水晶，过去是铭刻的风景。一年的岁月悄然滑过，让我们珍藏美丽，回味曾经的精彩华章。安静而又热烈，愿是你此刻的心情。
青春是一首歌，她拨动着我们年轻的心弦；青春是一团火，她点燃了我们沸腾的热血；青春是一面旗帜，她召唤着我们勇敢前行；青春是一本教科书，她启迪着我们的智慧和心灵。
老师像什么？老师像红烛，燃烧了自己却照亮了我们。
这马儿一动不动地就像是一座雕塑一样。
月亮像明亮的灯一样，用她那淡雅清纯的月光滋润着我们的心田。
葡萄架上飘来了一阵阵清香，哦！原来是一串串晶莹剔透的葡萄成熟了，他们就像一颗颗美丽的珍珠。
天黑了，星星像一群顽皮的孩子在夜空中眨眼睛。
那叶儿悄悄地从叶柄上钻出来，一开始，又小又嫩，黄黄的，后来呈浅绿色。雨后，淡淡的绿色衬着冰清的小水滴，美得令人叫绝！待到它们长得巴掌大的时候，就变成了墨绿色，一片片叶子像一把把绿色的小伞，铺满了整个瓜棚。
友情如焰火、友情如烛台，是黑暗中那一点的余温。
花开得美丽像一蓬蓬炽热的火焰。
发现玉米叶壳的颜色都是绿色的，共有十几层，颜色由深到浅，最后一层薄如蝉翼，玉米棒子就像披着一层薄薄的绿纱。
雷雨跑到了江河，渔船上的渔民皱起了眉头。
大海、一望无垠，就是乎永远游不到尽头一样；大海、湛蓝湛蓝，就是乎一位生气的老师脸色发青。
月光如水，静静地泻在地上。
大面积的，扇面形的云霞，从堆积的白棉花球，变成了金色的菠萝了。然后出现了一抹玫瑰红，一抹暗紫，像是远方的花圃，雪青色，灰黑色，褐色和淡黄色，时隐时现，掺和在一起。
金翅雀唱着、跳跃着，有时也扑打着，像一群不知疲倦的孩子，给这幽静的山庄更增添了情趣。
秋天来了，一眼望去成熟了的稻子象铺了一地金子。
玉盘似的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
桃子成熟了，像一颗颗红心一样挂满枝头。
感动是什么？感动是亲情的温暖，感动是友谊的童真；感动是一杯能消除夏日炎炎的茶，感动是一个能忘记冬日寒冷的红薯；感动是一个能忘记孤独的音乐盒。
几只白鸭划动着绿水，身体像一只小艇模型一样摇摇摆摆。
微笑是一束温暖的阳光，能化解别人脸上的冰霜。
那金黄的油菜，一方方，一块块，似海洋里涌出的一座座小金山，又像是一条条金黄的地毯，在阳光的照耀下，发出夺目的光彩。清风徐来，浓郁的油菜花香，沁人心脾。
喇叭花举起紫红色的大喇叭，仿佛在吹着一支好听的晨曲。
童年是一只透明的玻璃碗，盛满了美好的回忆，可望，却难以再触及。
人生象是一碗茶，需细细品味；人生象是一味药，需认真煎熬；人生象是一盘棋，需仔细斟酌。
排起的车队就像一条无力腾飞的长龙，盘虬在公路上久久不动。
竹子有着挺拨的身材，穿着青色的衣裳，身体里的空心代表着人的虚心。
树叶跳着舞，回到了大地母亲的怀抱。
妈妈像温和的阳光，让我满怀期望。
秋天来了，树叶从树上恋恋不舍地落下。
希望是儿时的一颗糖，不大，但没有却万万不能。
成长是摘抄本上一首首小诗，或欢快或哀怨，开心时高声吟唱，低落时黯然泪流。
初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的光斑。
责任像是一种心灵的洁净济，能使人格升华。
这些山画出些柔和的、浚淡的线条，起伏着，蜿蜒着，被明朗的空气的色彩照耀着，好像一直要飞向天空。
我以我心爱祖国，我以我行报祖国。
梦想是绳，升起饱满的帆。
看，小雨点好像玩皮的孩子，湖水玩起了捉迷藏，湖水还不知怎么回事呢，小雨点就悄悄地钻进湖里，顿时藏得无影无踪，湖面上只留下无数个涟漪，在不断扩大，扩大。
北方的果树，到秋来，也是一种奇景。第一是枣子树；屋角，墙头，茅房边上，灶房门口，它都会一株株的长大起来。像橄榄又像鸽蛋似的这枣子颗儿，在小椭圆形的细叶中间，显出淡绿微黄的颜色的时候，正是秋的全盛时期；等枣树叶落，枣子红完，西北风就要起来了。
感恩是阳光，照亮前进的方向。
红艳艳的太阳跃上树冠，千万条金丝线从叶片的缝隙中流下来。
一片绒毛似的云朵，好像疲倦得不能动弹似地凝固在逐渐阴暗的不；空。
自信是战鼓，是号角，是旌旗，催人勇往直前，大胆前进，日日精进。
蟋蟀像个小歌手，在草丛里唱歌。
蓝天里有几朵白云，在慢悠悠地散步。
绿丛丛的麦苗从睡梦中醒过来了，一片片绿色的稻田好像一块块碧绿的毛毯。
卷曲的，像小楔子一样的稀疏的胡子神气活现地向旁边翘着。
太阳离开地平线了，红彤彤的，仿佛是一块光焰夺目的玛瑙盘，缓缓地向上移动。红日周围，霞光尽染无余。那轻舒漫卷的云朵，好似身着红装的少女，正在翩翩起舞。
童年像一本厚厚的相册，记录着你每天变化的心情。
荷花像一个羞红了脸的小姑娘，在风中翩翩起舞。
金色的阳光照耀着湖水，湖面就像一个巨大无比的笑脸，露出了灿烂的笑容。
春风是一个染色匠，她将世界上的花儿染得五颜六色的。
青春是一团火，她点燃了我们沸腾的热血。
每当太阳升起的时候，葵花就缓缓地将自己的花瓣绽开，像是刚睡醒的孩子。而当太阳下山的时候，它也就慢慢地将花瓣紧紧地并拢在一起，仿佛是已经入睡的娃娃。
看，它是一只黄绿色的鹦鹉，头上有点红色的毛，翅膀尖上有天蓝色的绒毛，尾巴五颜六色的，有粗又长。远看，这肥鹦鹉就像一个五彩球。
粘湿而冷酷的寒雾缓缓飘来，翻滚起伏，互相追逐，好像险恶的海面上的波涛。
那池荷叶，有的像一把把撑开的雨伞，有的像一个个碧绿的大圆盘，有的像一把把小扇子。
勤奋是风，卷来遮阳的云。
自强是成功的源头，拥有了自强，就拥有了力量。
爱心是清泉，能滋润即将枯萎的禾苗。
小鸭子张着嘴，好像一个大喇叭。
春雨像花瓣一样轻轻地落在地上。
车挤成了一疙瘩，司机们烦躁不安，喇叭声响成一片。
老师像园丁，把幼小的我门培育成一个懂得知识的大数。
春风好像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
自信是迷途中的一盏灯，让你能始终寻找到最正确的方向。
责任如比一把琴，那当微风拂过的瞬间，我们听到的将是永恒。
时间像流水，时常变得很慢，时常变得很快。
她一跳起皮筋来，就像疯了似的。只见她愈跳愈快，愈跳愈高，时而劈腿，时而倒踢，五花八门，恰如一只蹦蹦跳跳的小猴，使你眼花缭乱。
这时空气变得更加清新了，仿佛还带着一股芳香。
菜园里的豆角架上，坠满了一个个胖墩墩、翠绿绿的大豆角。
雨落！我还没有反应过来，雨柱已从天上直泻而下，打在房子上，落在大路上，砸在行人和车上，发出扑通的声音，似乎是大自然要开一场宏伟的音乐会。
小雨点落下来，嘀嗒嘀嗒，像用钢琴弹奏出的美妙乐章。
花开前夕，一枝枝牡丹像一个个含苞欲放的少女，它生长着。而到了开花时节，一枝枝牡丹像一个个花枝招展的姑娘，带着灿烂的笑容。
微笑是冬日里一缕阳光，驱散了凛冽的寒霜。
鹦鹉起飞时，如同一只坚强的雄鹰在高空翱翔。扇动翅膀时，像舞蹈演员在翩翩起舞。
月儿姑娘升起来了，仿佛正悄悄地对身边的小星星说话。
秋天就像一幅金色的图画，到处是丰收的景象。
两只风干的耳朵帆似地张开，像在兜听天地间所有的秘密。
智慧是财富，越多越有价值。
父爱是无声的溪流，永远那么含蓄；父爱是巍峨的大山，永远那么崇高；父爱是温暖的阳光，永远那么无私。
童年像一束花，散发着沁人的芳香。
长颈鹿跑起来，前后两腿同时向一边摆动，一上一下的，简直像个钟摆，但跑得飞快。
红霞像一块红绸子，映红了天空的脸。
朋友是伤心时光里的一调和剂，默默地为你拂去心头的忧伤。
天空满天星斗，像一粒粒珍珠，似一把把碎金，撒落在碧玉盘上。此刻是那么的宁静安详，树叶在沙沙作响，星星在不停地眨着眼睛。
她热的汗像下雨一样，顺着脸颊往下直流，又像断了线的珠子；他似乎要虚脱了，口渴难耐。
月季花像一个亭亭玉立的少女，在风中摇晃着自己的身躯好象在跳舞，迎着风儿散发出淡淡的香味儿使人神清气爽。
马路边，白雪给人行道盖上了白被子，被子上又留下了人们一串串的脚印。白雪给树们披上了白披风，使它们变得更加威武了。
夏天在天空中，美丽的小鸟在蔚蓝的天空中飞翔。夏天在公园里，树木茂盛；夏天在草坪里，嫩绿的小草，花花、绿绿的野花。大树像一把大伞，偶尔，你会看到大人们在树荫下下棋、聊天，小孩子们在树下捉迷藏。
母亲是挫折中的阵阵清风，当你惊惶伤心时，为你拭去焦躁的汗水，梳理好零乱的思绪。
远处，一座古色古香的八角亭，熠熠的阳光洒落在亭顶上，那金黄色的琉璃瓦闪闪发亮。朱红色的圆柱泛着红光，显得格外耀眼。
山岸上是重重叠叠碧蓝的山峦，山顶上罩着多年的积雪，蔚蓝的青气好像波纹似地。在山峦间荡漾着。
小金鱼还有个圆圆的嘴巴，总是一张一张地在喝水，它似乎一直很渴，喝的肚子胖胖的。
麦田里黄澄澄的，好像是铺上了一层金色的地毯。
黑板是世间最美丽的一幅画，它画出了老师的辛勤耕耘。
她生着一口锐利的小牙，自得像柚予瓣，光洁如玉石。
清冷的月光洒在池塘边的一棵柳树上，柳叶儿被照的发亮，犹如眼睛在眨眼，星星在发光。
通往山顶的叠叠石梯，远望像一条白色的带子萦绕在群山之间，又像杂技演员手中飞舞的彩带，忽高忽低，弯弯曲曲地回旋着。
朝霞染红了河水时，从淡淡的晨雾中驶来了一片片洁白的帆影，流金溢彩的河上，顿时仿佛绽开了一朵朵的白莲花。
一阵小雨过后，荷花们互相依偎着，激动的留下了眼泪。
黄山就像是一位蒙着面纱的神秘少女，正跳着山精灵的舞蹈，美丽的面容在山风和浓雾中若隐若现，真像是一位雾中仙子。
南京长江大桥如沉睡的巨龙般横卧在宽阔的长江上。
成长像是一朵小花的成长过程，从发芽到开花，充满神秘。
这一朵朵**，远看如一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸。
秋风吹过，柳树的叶子变黄了。随着阵阵秋风顽皮地在树枝上荡秋千。
爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽；爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
最美妙的音乐能令我们陶醉其中而无法自拨，最激烈的音乐能令我们的身体不由自主的跟着手舞足蹈起来。
你看那一朵朵娇小的花朵，远远看去，好似成群的蜜蜂蝴蝶，美丽极了。桂花还特别芳香，要不是因为这样，才不会有蜜蜂蝴蝶来采花粉，为它增添色彩。
杨柳依依，如美人的细腰，婀娜多姿，随风飘荡。
五颜六色的气球像无数可爱活泼的小精灵飞向蔚蓝色的天空。
入冬后的那场雨真够烦人的，每条街道上都给铺上了一层薄薄的冰。路面上滑得很，就像一面大镜子平铺在马路上，稍不注意，就会摔倒。
大母鸡的脖子长长的，十分灵活。脖子上的毛软绵绵的，五颜六色，仿佛戴着珍珠、玛瑙项链，在阳光下发出夺目的光彩。
生活像一盘棋，棋局中的每一步，都需要你认真思考，谨慎而行。
春天像一首歌，婉转动人如山涧中的潺潺流水。
黄河水在咆哮，在怒吼，仿佛要说出五千年来的历史。
在山头远远看去，村边那条清澈的小河像一条弯曲的丝带。
人生是一场戏，曲折的情节展现你生的光荣和死的伟大。
石榴花的花瓣呈红色，一朵石榴花的花瓣大约在8到18片左右，花蕊呈黄色。那绿绿的叶衬托着火红的花，仿佛像一个个火红、精致的小铃铛。美丽极了！
天鹅那白瓷一般光滑的羽毛，没有一丝杂质，就好像一团浓墨泼上去，也会整个儿滚落下来，沾不上一星半点。
太阳出来了，把大地镀上一片灿烂的金色，树叶像千千万万块黄金的碎片闪动着。
这座亭子矗立在突出的一角的岩石上，上下都空空的，仿佛一只苍鹰展开翼翅浮在天宇一般。
石榴花刚长出花苞时呈大红色，像一个个火红的枸杞。
微笑如一滴甘露，滋润着人们的心田。
我爱母校，那是嫩苗成长的地方。塔松倔强，劲柏挺拔，杨柳婀娜，冬青端庄。我们就是一棵棵稚嫩的新苗，把根须深深扎进知识的土壤。我爱母校，那是昆虫采蜜的地方。蜜蜂嗡鸣，蜻蜓飞翔，蝴蝶起舞，飞蛾歌唱。我们就是一只只寻蜜的昆虫，把香甜的蜂蜜收藏在自己的心房。
童年像一颗颗快活地眨着眼的星星，照亮了每个可爱的孩子的心田。
松鼠的尾巴如一把毛绒绒的扫把，真漂亮。
蜡烛在一旁静静的流着眼泪。
清晨，拉开窗帘、推开窗户。微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。 春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，
那满天的星斗，想黑夜里眨动的眼睛，像一颗光闪闪，亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，上面闪动着点点银光。
此时我的心里就像喝了蜂蜜一样甜丝丝的。
小草手拉手唱起了欢乐的歌谣。
春雨，染红了桃花，漂白了柳絮，描青了山峰，绘绿了秧畦。
小兔奔跑的速度很快，它后脚一蹬，就像箭一样冲出去了。
西瓜像一个穿着绿色衣裳的胖娃娃，可爱极了。
荷叶茎的上面是很嫩的绿叶，绿的那么新鲜，那荷叶就像一把把张开的伞，有的像一个个大圆盘，还有的像一把把小扇子。透过荷叶的缝隙，只见一根根带着刺儿的茎在水上昂首挺胸。
浪花像追求者的身影小心翼翼，忽远忽近。
爱心是冬日暖阳，越是寒冷的地方就会释放耀眼的光芒。
星空灿烂的树下，微风浮起，蛐蛐鸣叫，托向星星倾听。
白云变化莫测看，一朵像狗熊似的云团，慢悠悠的过来，一副憨头憨脑的样子。
田野里，沉甸甸的谷穗笑弯了腰，涨红了脸的高粱像喝醉酒的小伙子，棒槌似的玉米露出了一排排整齐的牙齿，棉花敞开外套露出了雪白的内衣，到处是一片丰收的景象。
一个个黄澄澄的橘子像一个个金色的小灯笼挂在枝头。
那牵牛花儿正像一只只小巧的五颜六色的喇叭，迎着朝阳在吹奏一支优美的乐曲。
猫像一个淘气的孩子，不停的在家中转来转去。大大的蓝宝石的眼睛到处张望，似乎在寻找着什么。
在一朵紫色**上，缀满了晶莹的露珠，如同一颗颗闪闪发亮的钻石，摇摇欲坠。
花果林里的桃花开了，粉红粉红的花团，像片片火烧云，远远望去，美极了。
潮水汹涌奔泻而来，水波起伏，像一群脱缰奔腾而至的骏马。
调皮的小鸟欢快的唱着歌在天空中自由的飞翔
草叶上的露水，在月光照射下，闪闪发亮，仿佛是在眨动着水灵灵的眼睛。
一个春天的早晨，山清水秀的漓江边云雾弥漫！这儿的青山，这儿的绿水，还有那颜色各异鲜花，构成了一幅风景优美如画的春景图！
春天在柳枝上荡秋千，在风筝尾巴上摇啊摇；她在喜鹊，杜鹃嘴里叫，在桃花，杏花枝头笑……
小金鱼的鳞片是橙色的，微微发亮。两边的鱼鳍一动一动的，就像两支船桨在上下划动。两边的鳃一鼓一鼓的，真有趣！
秋风一吹，杨树的叶子飘落下来，像飘飘下落的仙女，美丽极了。
小溪像冲锋的将士一般快速向前流淌。
远处巍峨的群山，在阳光照映下，披上了金黄色的外衣，显得格外美丽。
小壁虎闪电般地冲过去，一伸头颈，吐出一条细长的舌头，灵巧地把蚊子卷进嘴里。
童年是纯白的百合，美丽，清秀又不失典雅；童年是一朵朵白云，承载着希望与欢乐；童年是一朵含苞未放的花骨朵，虽然没有绽放但以开始成长；默默的回首童年我笑了。
柔情的春雨，你多么像一位头戴金色头环的天使。从山的那一边，拖着青色的长裙，笼罩着整个村庄，干渴的大地早已按奈不住，渴望着你的滋润。你终于来了，你缠着绿色的纱巾，在晨雾中新吻着大地，你看，所有的种子都翻个身子，打个滚，揉揉朦胧的眼睛，伸着懒腰打着呵欠，一切都复苏了。
冬天到了，寒流也来了，鹅毛般的大雪漫天飞舞。
孔雀开屏时，犹如一把碧纱宫扇，尾羽上那些眼斑反射着光彩，好像无数面小镜子。
大海、像一位幽默智慧的老人；大海像一位害羞的小姑娘；大海、像一位伟大的母亲；大海、像一位发怒的壮汉；大海、像一位神秘的魔术师。
露珠像串在线上的玻璃小珠一样地颤栗着。
那狐狸眯着眼睛，在月色下竟显得十分柔媚，宛如一个风情万种的少女，清丽不可方物。
她那张明媚的眸子，圆月般的笑脸，总好像电影特写镜头似的，在他脑子里闪现。
稻子被收割后，就仿佛卷了行李随时要走的流浪汉。它们静静地伫立在有风的原野，无奈地遥望那片曾经供给它们营养的土地。
小河是顽皮的，流水潺潺，水儿轻轻流动着，哗哗的河水不断顽皮的流出，翻腾着喜悦的波纹。
那两道浓黑的眉毛，好似湖上野鸭张开的翅膀。
那双眼睛更明亮更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，仿佛带着唰唰的声音。
茉莉花的花瓣一片一片的，像一只只小风车。
田野里，一片红艳艳的紫云英，像燃起的熊熊火焰。
太阳打了个哈欠，懒洋洋地升起来了。
枫树郁郁葱葱的，好像一把太阳伞。
你听！岸边的海涛声，小孩的欢笑声，树林里的沙沙声，交织成了一曲名叫《大海》的交响乐，悦耳动听。
天空有各种不同颜色的云，有的洁白如絮，有的是乌黑一块，有的是灰蒙蒙一片，有的发出红色和紫色的光彩。
柳树茂盛的像一位姑娘的长发，随风飘逸。
天鹅彷佛一个身穿素衣的高傲女子，就这样站着。
勤奋就是哺育大地的那束阳光。
秋天在田野里。田野是金黄色的。黄澄澄的稻谷，远远望去，整个田野就像铺上了一块金色的地毯。
春天迈着轻轻的脚步，悄悄的到了，小青蛙睁开惺忪的睡眼，打着哈欠，从他的小窝里溜达出来。
**的样子也是千姿百态。有的低着头像害羞的小女孩，有的像一个个大绣球，还有的像一个个白色的雪团。
雪花像天庭的御厨不小心洒下的白糖。
数学是奔流不息的河流，让人开拓创新。
不管做了什么选择，都不要后悔，因为后悔也于事无补。
春天像一个魔术师，它把干枯的小草变得有生机；它把田野变成了绿色的海洋；它给大树穿上了花鞋；它使一切都变得生机勃勃。
路旁的旷野里、山坡上，野菊花金黄金黄的，像星星装点蓝天一样，装饰着宽广的田野。
小树苗在风中摇晃，就像大海中摇晃的扁舟。
善良是一朵盛开的花，美丽而芬芳；是一首动人的乐曲，美妙而动听。是一杯加温过的热水，透明而温暖。
雪很大，白茫茫的像棉絮覆盖住了大地。
千万条张牙舞爪的黄鳞巨龙，翻滚着，缠绕着，拥挤着，撕咬着，昂首甩尾，一路挟雷裹电，咆哮而来。
人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽；人生似一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。
夏像一位生气勃勃的少年，健步走上时出现一片火热的阳光。大树张开无数的臂膀，遮住夏天火热的阳光，洒下一片绿荫。夏天的阳光到达哪里。哪里就是一片酷热、一片骄阳。
夜里，小猫的眼睛变成两只绿灯泡，圆溜溜的，闪闪发光。
我的心一下子提到嗓子眼儿，我吓坏了，忐忑不安地离开了。
雷声隆隆，如同千军万马似的从天边驰骋而来。
五星红旗升起来了像阳光一般闪耀。
诚信是石，敲出星星之火；诚信是火，照亮夜行之路；诚信是路，引你走向黎明。
骆驼是一种极其温顺的动物，你看它那憨厚的外表，就会感到它的心地会十分善良。
温暖像是一团火焰，燃烧在我的心房，让我感到暖暖的。
爱之中要有怜悯。如同你本来是海中的船，摇晃颠簸，朝不保夕。后来你成为海中倒映的云影，各不相关，又融为一体。它不再能摧毁你，你寂然地覆盖了它。在一个整体性的时间和空间的概念中，你们将不再分离。
雪下的很大，大雪连成一片，宛若一幅幅飘落的长纱，一层层铺撒在宁静的夜色中。
秋风瑟瑟地刮着，伴着心中的一丁点儿惆怅，树叶依旧翩翩起舞，看不出一点儿忧伤。在人们眼里，秋天往往是悲凉的，然而，在我的眼中，秋天却有异样的美。
月季花的叶子慢慢地伸平了，而且还长出了许多像羊胡子似的须根。
月亮像位亭亭玉立的少女立在地毯上。她透过云尘，散发出皎洁的柔光。远远望去，就像一盏大明灯。
冬天像一个顽皮的孩子，刮来寒风，卷走枯叶，洒下白雪，让天地间变得白茫茫的一片。
终于，闪电爆发了。像一把利剑，划破了天空。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。
果园中，一片片的梨花洁白如雪，一树树的桃花灿若朝霞。
河里盛开的荷花亭亭玉立，如同娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑，美丽极了。
九月，金黄色的橙子挂在树上，远远看去就像一个黄色的灯笼。
照明灯洒下桔色的光晕，整个商场显得典雅、素洁，仿佛步入长长的画廊。
煮玉米吃，玉米很香，稍带点甜味，让人回味无穷。
狮子的身体十分健壮，它的腿又直又粗，走起路来发出沉闷的“咚咚”声。
母亲像一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
突然，一声爆竹，揭开新春佳节又一个黎明的序幕。随着这一声脆响，劈里啪啦，震耳欲聋，房屋仿佛也震动起来。
公园里的樱花纷纷走出来，让人评一评谁最美。
同学是小溪，无声无息，却又必不可少。
我像风筝一样， 不能远走高飞 ,痛苦无奈像秋千一般， 荡了出去又回来。
雷豪情万丈的疯狂的打着，渲泻一样的。
羞答答的**在秋风中绽放了她美丽的笑脸。
回忆过去，像观海上日出，有新鲜的愉悦。
美德是春天里的一丝微风。
书是桥梁，能搭起胜利的通途。
一场鹅毛大雪过后，大地犹如披上了一件洁白的新衣，纯净高雅，分外美丽。
母爱更像山间的溪水，一点一滴的细流汇成潺潺的溪流。
满天的星斗好像一双双明亮的眼睛，一眨一眨的分外迷人。
杜鹃花姹紫嫣红的花瓣层层叠叠，涟其出一圈圈的波浪，露出开心的笑脸。
长江变得更加繁忙，水流特别急，像一个顽皮活泼的孩子蹦蹦跳跳，卷起了一个个小小的旋涡。
果园里香蕉树上的香蕉像一条条弯弯的小船，乐的笑弯了腰。
夏季的天气就像孙猴子的脸说变就变，刚刚还是晴空万里，不一会儿就是倾盆大雨。
诚信是金，永远绽放光芒的金。
天空飘着的是毛毛细雨，抬头看到雨丝在路灯的照射下，密密斜斜地交织在一起轻轻飘落下来，更像是水雾，顿时脸上就有了凉凉的很舒爽的感觉。
走进这片树林，鸟儿呼唤我的名字，露珠与我交换眼神。
在春雨的淋浴下，小草冲出大地的束缚，探出脑袋，来迎接着又一个花季。
一阵微风吹过来，凤仙花就翩翩起舞，像一个白衣仙子。那舞姿是多么的迷人、多么的优雅、多么的美丽。
胡萝卜好像一个美术老师，教会我们为健康涂满颜色。
他心如鹿撞，心砰砰的跳，心里七上八下，心情如激荡的湖水一样不平静。
看，蓝天上的大雁作出了回答，它们排成一个大大的“人”字，好像在说——勤劳人们画出秋天的图画。
父爱是温暖的阳光，永远那么无私。
秋天来了，树叶落下来，像一只只翻飞的蝴蝶。
太阳光像很快展开来的折扇一样穿透过来，照在窗户上。
翠竹一节一节的，仿佛是一根根藕连接起来的。翠竹的叶子小小的宛如小雨滴，绿绿的又像一片片晶营剔透的绿色翡翠片。
草地上的小花像赶集一样挨挨挤挤，热闹极了！
冬天到了，寒风吹在脸上就像刀在脸上割一样。
闪电一次接着一次，像一条浑身带火的赤练蛇，飞过天空、照亮了那混沌汹涌的云丛。
兰花含苞待放，只见它墨绿色的兰叶又细又长，舒展着，如同仙女的飘带，中间还夹着一些刚刚长出来的嫩绿的小叶呢。
这几只小鸡绒乎乎的，羽毛短短的，密密的，一个个像小棉花团似的。
亲情是阳光，拂照你如拂乍暖还寒时风中的花瓣。
老师是园丁，把幼小的我们培育成一棵懂得知识的大树。
友情是一个奇妙的等式，在得到的同时必须付出，在付出的时候也就得到。
一朵、两朵、三朵，它们先是一个一个的飘，当它们不再害羞时，又一起手拉手的飘下来。雪花多么漂亮啊，像柳絮轻轻，像棉花软软。
太阳从东方地平线跳出，露出灿烂的微笑。
生活是一杯酒，散发着迷人的醇香。
风吼着卷来，雨剑一样射来，小草绝不向狂风暴雨低头弯腰，迎着暴风雨，不屈不挠地俯伏着。
青春像一本教科书，她启迪着我们的智慧和心灵。
人生如一本书，应该多一些精彩的细节，少一些乏味的字眼。
田野里，白杨树的叶子变黄了，风一吹，一片片黄叶从树上落下来，好像一只只翩翩起舞的蝴蝶。
信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰凉的柴把。
有的娇小玲珑，憨态可掬，像初生婴孩般可亲；有的青春洋溢，热情奔放，似亭亭玉立少女般可爱；有的超凡脱俗，端庄大方，如持重贵妇般可敬。
春天的雨丝，像我的思念，落入大地，消失不见。
团结是五指紧握成的拳头，团结是细丝拧成的一股绳，团结是万众之心，团结是钢铁长城，团结就是力量！
蒲公英那带绒毛的种子在空中飞飞扬扬地飘着，好像是在向秋日分手。
春雨像无数的尘埃一样，飘飘忽忽。
回忆是座城池，里面的人出不去，外面的人进不来。
校园围墙边的一排松树，像一排哨兵守卫着校园。
走进校园，枯黄的枝叶纷纷住下落，就像一只只翩翩起舞的蝴蝶，在自由地飞舞着，但是越飞，蝴蝶越往下落。
我先在锅里倒入少量的油，等油冒烟的时候，我赶紧把鸡蛋倒入锅中，只听见“嚓”地一声，鸡蛋在油锅里迅速泛起，它地边缘多像小姑娘裙子上的花边。
抬头看天空，雪花们正在空中翩翩起舞。我踩在雪地上，一个人置身于这一片白茫茫的景象当中，仿佛来到了天堂，脚下是软软的白云，身边是可爱而纯洁的小精灵。我用我在学校学的舞蹈跟这些小精灵们跳起了舞。
狰狞的台风咆哮着，像一个邪恶的魔鬼，放肆地撕扯着整个世界。
人们对教师的赞美枚不胜举，然而，我要说这一切赞美教师都难以涵盖你奉献的心灵。大家都是有血有肉知疼懂爱的人，渴望幸福的现代文明。只是为教育的振兴，你才舍弃私利，坚守三尺讲台，默默无声地哺花育树，追求自己矢志不渝的憧憬。
爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜。
大蒜那白玉般的茎，翠绿的叶子，簇拥在一起，活像齐刷刷的小树林。那长长的根须都牢牢地扎入铺在花盆里的泥土中，纵横交错，紧紧地连在一起，就是用手拉也很难拉开它们了。
灯塔像太阳，使世界万物感受到温暖。
早晨的雾像一层薄纱，是周围的一切都模模糊糊的！
月亮斜挂在天空，笑盈盈的，星星挤满了银河，眨巴着眼睛。
春天戴着花冠，披着绿裳，踏着彩霞，兴致勃勃地到来了。
她笑了，圆圆的脸就像一盘盛开的金葵花。
在这境界里，连骏马和大牛都有时候静立不动，好像回味着草原的无限乐趣。
金鱼穿着一身金黄色的衣服，两颗又黑又圆的小眼睛，想剪刀一样的尾巴，快活极了。
槐花开满枝头，像热情奔放开朗的姑娘。
汽车像一叶轻舟，汇进了灯海车流。
冬天最美的，莫过于星空。躺在阳台上，望着天空，那淘气的星娃娃向你眨眨眼睛，一会儿又变了个魔术，消失得无影无踪。
小猴子的**是嫩红的，两个黑乎乎的肉垫像坐垫一样，一条毛茸茸的尾巴总是向上翘着。
听音乐能今人的心灵得到升华，疲劳时听音乐能缓解人们疲惫的身躯，放松心灵。
书是帆船，能通往成功彼岸。
热情是融化冰川的火焰，是照亮天空的月光，是孤帆返航时的灯塔。有热情的地方就有梦想，有热情的地方就有灵感。不管处在人生的巅峰还是低谷，带着热情，认真地走长长的人生之路。
一树树榆叶梅，灿烂多姿，清香宜人，在晨露里含笑绽放，在春风里摇摆着娇媚的身姿。粉红的花瓣，金黄的花蕊，一朵朵，一串串，团团相依，簇簇拥抱。
一阵阵新的声浪，一会儿低沉呜咽，严峻地震撼着周围的一切，一会儿尖利昂扬。冲破着尘雾弥漫的炎热的空气，从地面冉冉升起，与原来的音乐声会合在一起。这声音震耳欲聋，它喧嚣地回荡着。低沉地笼罩在港湾上空。
清晨，玻璃窗上结满了霜花。这些霜花形态各异，千姿百态，好像一幅幅图画。
大海，水平如镜像一位深沉的作家；大海、浪花飞溅像一头巨龙在云中翻腾；大海、像丝绸之路的绸缎照耀着海面五彩缤纷。
海燕叫声着，飞掠过去，好像深黑色的闪电，箭似地射穿那阴云，用翅膀刮起那浪花的泡沫。
千万盏灯像数不清的眼睛，静静地照耀着。
美妙的小雪花呀，像只只空灵飘逸的玉蝴蝶，扇动着薄翼，初降人间。
父爱是一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
小明今天心情似抹了蜜的一样，别提有多开心了。
白棉花像小朋友爱吃的棉花糖。
盛开的牡丹，犹如花中仙子在万绿丛中展现她妩媚的身姿！
远远望去，紫藤架上一片淡紫色。再近些看，那一簇簇紫藤花好像一串串葡萄挂在架上。如果近距离欣赏紫藤，它就更美了。
夏天是一位活泼的青年，你看他在向人们显示着自己的力量。
各种各样的金鱼，像披着金色羽绒服的仙女。
夏天的脚步近了，连柳树也为夏天妆扮而开出了嫩芽。
父亲是一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
闪亮的河水弯弯曲曲地穿过田野，就像镶嵌在这块绿宝石上的一条银链。
近看草莓像一颗颗的红珍珠一样镶嵌在碧绿的绿叶中，远看就好像在一片绿色大地毯中镶嵌的一颗颗红色的宝石一样。
柿树在霜天里把一身绿叶悄悄染红了，青绿的果实也渐渐变成金黄色的，这时的柿子树就像燃烧的火炬。
北风怒号，像一匹脱缰的烈马卷着杂物在半空里肆虐，打到脸上像鞭子抽一样疼。
海浪拍击这海岸，溅起的朵朵浪花像颗颗断了线的珠子，四处飞散。
家就像一个朋友，当我寂寞时它陪着我。家就像一个开口的大箱子，门永远为你敞。
为了拯救国宝大熊猫，每个同学都献出了一分爱心。
夜空中的星星就像无数只眼睛似的一眨一眨的。
那滑溜溜的糖果一进入嘴里，就像圆滚滚的皮球在嘴里滑来滑去，好像在玩溜滑梯似的。
闪烁的黑脸膛上的目光变得深沉了，如同远方深深的海洋。
信任是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪。
大合唱的歌声清脆嘹亮，震耳欲聋。
刺骨的寒风呼呼地吹着，不时地向我袭来。偶尔会有顽皮的小雪花纷纷扬扬地落下来，就像跳舞一样。
寒冷的严冬，河水一改往日的活泼，似乎恬静地睡着了。
一群鸡吃饱喝足了，在庭院里惬意地走着，不知哪只鸡带头唱了起来，于是别的鸡跟着陆陆续续地唱起来，俨然一群歌唱家呢。
桃花有火一样的情，也有水一般的柔。所以凡咏桃花者，又多将桃花与水相并而吟，这就又多出一份诗情画意。
暑假，像一个个快乐的音符，无时无刻都陪伴在我身边。
天上的星星像一枚枚棋子，又像一个个顽皮的孩子。
麦子出芽之后，地很快就绿了，我站到地里，仿佛置身美丽的大草原，一眼望不到边，那种麦苗的清香味儿，令人回味无穷。
感动是秋日绵绵的细雨，让你在微微战栗间感觉到透凉的清爽。
我每次都会陶醉在这美好的境界之中。
远方的群山像起伏的波浪连绵不绝。
友情是梦的编者，它在人生中绽放亮丽的青春，释放迷人的芬芳。
生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。
小猫对着主人大声的嚷嚷，我饿了。
整个操场成了泡泡的世界，成了泡泡的海洋。看着满操场光彩夺目的泡泡，我不由得开心的笑了起来。
时间是一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程。
他黑虎头似的脸上，生着一对铜铃一般的大眼睛，十分精神。
夏天，石榴树开花了，像一个穿了漂亮裙子的小公主。
歌声时而婉转动人，如山涧中的潺潺流水；歌声时而**澎湃，如大海的滚滚浪花；歌声时而忧郁悲伤，如林黛玉望月伤悲，看花坠泪。
红艳艳的苹果像一盏盏红灯笼挂在枝头。
风磨前站着一个矮个的、整个身子活像用铅捶成的人。
高粱露出笑容，红红的像喝醉了酒，诉说丰收的喜悦。
春雨像一根根细线一样轻轻的落下来。
自从进了音乐学院，我就和钢琴结下了不解之缘。
母亲是一阵蒙蒙细雨，洗净尘垢，留下嫩土。
讲话时最好自觉的降低音量，不光是因为太大声会吵到别人，而是因为如果一个人连自己的音量都控制不好，会让别人很难信任你其他各方面的能力。就像如果一只狮子，连自己的脚步轻重都控制不好，老是弄出不必要的声响，你要怎么相信，这只狮子能猎到鹿？
马路两旁的树林笔直笔直的像战士。
母亲是明亮的太阳，让我看到了光明。
雪白的羊群撒在碧绿的草原上，像花、像云、像圣洁的哈达。
在一片绿叶下，隐藏着几朵含苞欲放的花骨朵，有的饱胀得好像马上就要破裂似地。
初恋都是丑小鸭，有一天，我们会怀念当时的脆弱和寒伧，然而，成熟的爱情才是羽化了的天鹅。
满天的云霞一会儿像百合色的团团棉花，一会儿像金色的波浪。
企鹅一摇一摆的，像是天平的指针。
她的一头秀发是深色的，像丝质似的光润，走起路来富有弹性地飘动着。
时间像大海沉默寡言深邃无边却难以琢磨，时间像鱼飞速滑过留下激情却不留痕迹，时间象酒越老越有味道.
如果没有您思想的滋润，怎么会绽开那么多美好的灵魂之花啊！
秋风如刀，收割着丰盈的五谷；秋风如扇，扇去夏日的闷热；秋风如帚，扫去心中丝丝的烦闷；秋风如伞，遮住烈炎红日的火热。
河面的水波，映着微弱的星光，闪闪发亮。看来真像一条巨蛇身上的黝黑光滑的鳞甲。
父爱如海，是深邃而难懂。
春天的学校像一朵含羞待放的花蕾，是一幅生机盎然的画卷。
母爱是一座高山，蕴藏着万物，哺育我们成长，强壮我们的身心。
勤奋像只梭，使你的智慧越积越多；懒惰像把锁，锁住你大好的前途，锁住你人生中所有的光辉。
你看，荷花正在和妈妈说着悄悄话。
孔雀开屏是由一大盆菊花修剪造型而成，它昂首挺胸、屏开富贵。
大海蓝蓝的，仿佛一块蓝宝石。
小狮子狗身上的毛几乎都是黄色的，只有脖子和四只小脚丫是白色的。一双眼睛使劲瞪着像两只黑色的玻璃球。
那白色的荷花在风中摇曳，宛如皮肤娇嫩闭月羞花的少女，在微风中轻轻飘动的那洁白无暇的裙角。
红霞像一个十七八岁的姑娘，红着脸，害羞的微笑。
雨越下越大，雨滴宛如黄豆般敲打着地面。
草原是一位魔术师，孕育和变幻着美好的生活。
田里的青蛙开心的唱着歌。
理想是黑暗中的路灯，有了光，我们才能继续前进。
冬天的雪像烟一样轻，像银一样白，纷纷扬扬，从空中落下来。
窗外下着蒙蒙细雨，一滴滴的小雨点，好像伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的世界所**。
夏天，桃树的枝条上长满了小小的绿桃子，绿绿的，像一串绿色的珍珠，藏在绿叶之间，此时它里面的壳也是软的。
你的眼像在天空跳舞的红玫瑰，让我的心泛起阵阵涟漪。
当叶子离开银杏树，落到地上时，银杏树叶像一只只美丽的花蝴蝶在空中翩翩起舞。叶子落到草地上，草地好像盛开出几朵艳丽的花儿，给草地增添了几分色彩。
一阵清脆的笛音扬起，音韵悠游柔转，悦耳动听，宛若朱雀般轻鸣。
幸福是老师一个鼓励的眼神；幸福是老师一次亲切的问候。
淘气的小蜜蜂在花丛中飞来飞去，跟同伴捉迷藏呢。
一轮圆月正冉冉升起，那银色的月光映着几丝儿羽毛般的轻云，美妙极了。
小溪像一个害羞的小姑娘，慢慢的流淌着。
太阳终于探出了半个头，那么大，那么红，接着像被谁推了一下，猛地跳了出来，变成了纯金色。
两只圆圆的眼睛总是转来转去，好像又在想什么新玩法，红苹果似的脸颊上总是挂着笑容。
美丽的珊瑚像一幅美丽的山水画。
高楼大厦拔地而起，如同擎天柱一样。
她的笑声如同一束阳光照入那我从未展露的心房。
母爱是一把钥匙，替我们打开通往成功的大门。
几株扶疏的文竹摇曳于片石之旁，像风姿绰约的仙子凌风欲飞。
他愤怒极了，右颊的伤疤像小辣椒似的突起。
远远看去，白塔宛如一位身披白纱的仙女。
它长着长长的耳朵，黑黑的眼睛像一颗闪闪发亮的宝石，头上戴着一顶小花帽，雪白的兔毛，红红的嘴巴总是望着我笑。
父亲像一把雨伞，为我遮风挡雨。
小白兔很可爱，胖乎乎的小白脸上镶嵌着一双红宝石似的眼睛，三瓣嘴上还长着小猫一样的胡子，特别是它总把那两只长长的大耳朵竖得直直的，显得十分神气。
如果一株一株看，梨树就像地下冒出来的一个又一个的喷泉，那花朵，就像是雪白的浪花儿，就像明灿灿的项链。
雷雨过后，大地变得干干净净，雷雨看到这些，高兴的笑了。
晚霞像一幕幕精彩的电影，上演着变化多端的情节。
夏天来了，荷花的笑脸更灿烂了。
爱心是出现在沙漠的泉水，使面临绝境的人重新看到生活的希望。
春风像个慈祥的妈妈，拂着你的脸颊，使你感到酣畅，心旷神怡。
看吧！周围的云朵镶上了一条金边，看上去像一个顶天立地的巨人一样矗立在天边，让人既看不到边缘，也让人眼花缭乱。然而在空中翱翔的鸟儿为这幅彩画抹上了一道亮丽的风景线。
黑金鱼样子长得十分凶猛，全身乌黑，鱼鳞银灿灿的，像穿着乌亮的恺甲。游动起来，像一团乌云在滚动。
我家的小猫，头圆圆的像一个皮球一样，眼睛亮晶晶的漂亮极了。
落叶还像动物的羽毛，落在地上变成软绵绵的地毯。
石笋像一位老爷爷正瞅着他那两个孙子。
冬天能给我们带来无限的欢乐和快乐。远远望去那些纯白的雪，就像是给大地披上了一件雪白雪白的大衣。
母亲是干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望。
自私是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非。
天气太热了，像太上老君的八卦炉！
光阴就像海岸线，一直沿着边线走，却如何也到达不了终点。
柿子树的树身很粗，树皮裂成了一块儿一块儿，像大片的鱼鳞。
黄黄的叶子像一把把小扇子，扇哪扇哪，扇走了夏天的炎热。
书籍是乳汁，哺育人们成长。
黄山上一位美丽的“仙女”坐在石凳上，每天都快乐地弹着优美的曲子。
落叶纷纷扬扬地从树上落了下来，像翩翩起舞的蝴蝶。
这棵枣树，枝繁叶茂，一到夏天，好像一把大伞，把个院子遮得阴凉凉的。
这座大厦真高，好像要把青天给刺破了。
座座假山，一棵棵枫树倒映在水中，构成了一幅美妙的画卷。
小河真美呀，美的让你走到那儿都舍不得离开；小河真绿呀，绿的仿佛是一块碧绿无暇的翡翠；小河真清呀；清的可以看见水底里的小鱼。
啊！黄河！你是伟大坚强，像一个巨人出现在亚洲平原之上，你用那英雄的体魄筑成我们民族的屏障。
石榴成熟了，幸福地咧开了嘴，露出红红的宝宝。
茶是草，客是宝，得罪茶商不得了。
莲花像闭月羞花的少女，在微风中轻轻飘动的那洁白无暇的裙角。
瓢泼大雨掺杂着电闪雷鸣，就好像一曲激昂的交响乐。
大冬瓜静静地躺在地上，散发出诱人的清香。
我的眉毛很有特点，又细又长，就像夏天随风摇曳的柳叶。
春天的雨就像一个伟大的音乐家，在为大自然演奏动听的曲子。
未来就像是一幅画，它是美丽的，五彩缤纷的。
每一次，她的歌声和舞蹈总是会带给我们不一样的快乐和喜悦。细心体验江映蓉的歌声所带给我心灵深处的一丝丝悸动，捕捉到了内心世界音乐的火花，才明白，倾听着映蓉美妙的歌声，伴着乐队的旋律，你会发现那首歌曲里依然残留着映蓉的声音。
信心，是一颗火热的太阳，使我享受了它的温暖。
书就像是一盏灯照亮着我们前进的路。
瞧那边，好像天上的白云飘落在了的上，哦，那是棉花田呀。我走近去看，见到有的棉花全开放啦，露出了雪一样的白的棉絮；有的还是桃骨朵，看起来胀的要破裂了似的；有的含苞欲放，像少女害羞似的迟迟不肯露面。农民伯伯们腰里都系着一个棉花袋，一边聊天一边忙着收花。
这本书的书名很吸引读者的眼球，然而其内容无任何意义可言。
那柏树的主干挺拔，没有一点弯曲，枝叶茂密、厚实，尖尖的树顶插入白亮的夜空。
看到这情景，我乐得在地上翻了个跟头，高声地笑着、叫着，拍着手，跺着脚。
她的这番话一直像石头一样压在我的心上。
祖国是我们心中的灯塔，照亮我们前进的步伐。
今天的风真大，路旁的树木被风刮得摇摇摆摆，树头都刮歪了，还不时发出呜呜的声音。
幸福，就像一层糖纸，轻轻一舔，就能发现里面包着甜蜜，裹着爱！
我奶奶家有一只即特别又可爱的大公鸡，它长着五颜六色的大尾巴、火红的鸡冠，走起路来总是昂首挺胸、目中无人，仿佛自己是凯旋归来的大将军，神气得不可一世。
树叶从树上飘落下来，像一只美丽的蝴蝶在空中飞舞。
含羞草的叶子是椭圆形的，像一片片小羽毛一样轻，摸上去有一点粗糙。
只见大家穿着新装，欢呼雀跃，笑声不断，还有的扭着秧歌。世界上好像只留下这让人看着兴奋地红色。
老爷爷的眉毛像胡子一样，长得真长，简直成了两眼的珠帘。
一排排小树屹立在公路两旁，像一群有纪律的士兵忠于职守地保护环境！
云雾像乳白色的牛奶一样，把我团团围住，不一会儿，我的睫毛上挂满了小小的水晶花。
春天，像一个高大战士守卫在校门口的香樟树长出了嫩芽儿。那绿芽儿像一位害羞的姑娘，悄悄地从盔甲一样的枝干上探出头来，享受着太阳公公的温暖。花坛里五颜六色的花儿也从梦中醒来，争奇斗艳。同学们在操场上快乐地打闹着，玩耍着，不亦乐乎。
飞来飞去的蝴蝶落在你的肩头，和你打招呼。
伴随着动听的乐曲声，喷泉的最外层开始喷水，形成了一圈圆形的低矮的水柱。紧接着，圆形喷泉的中间的几圈又有无数支水柱喷了上来。水柱随着音乐的节拍不断变换着舞姿，时而忽高忽低，时而忽左忽右，时而呈柱状，时而呈倒立的喇叭状，就像是一个个翩翩起舞的舞蹈家。
走近桂花树，看树干上的那些树皮，就像老人的脸一样。
葡萄成熟了，像玛瑙一般散发着诱人的香气。
田野里长满了鹅黄嫩绿的禾苗，看上去，能给人一种舒服的感觉。田野一片绿色，就像一片大草原。
这儿的岩石，有的娇小玲珑，宛如破土而出的春笋；有的精巧雅致，好似含苞待放的睡莲；有的气势磅礴，仿佛飞流直下的瀑布。
晚上，躺在被窝里，我能听到文具们悄声议论着自己的功劳。
草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红。
东东象只变色龙，你会儿说对，一会儿说错，真不知道在搞什么鬼！
书是一把能打开很多门的钥匙。
这座山犹如一个披着绿袍的巨人高耸入云。
月亮像无暇的翡翠，扮靓了璀璨的群星。
桥上挂着灯笼，被灯光一照，真像一条彩色的长龙啊！
小树苗如同大自然的摆钟一般摇晃着。
春风是一个化妆师，每天帮大地带帽子，让没生气的大地出现了光彩。
窗台上的君子兰傲然怒放，花蕾站在一层层的兰叶间，像骄傲的公主亭亭玉立，又像是指挥千军万马的大帅霸气十足。
溪水绿汪汪的，绵延千里，蜿蜒而下，成群结队的小鱼在清澈见底的溪水里悠闲自得地追逐着，嬉戏着。
远处的丘陵，近处的沟壑，都被浓浓的夜色抹平了，大地像一块巨大的黑布。
夏天的空中没有一片云，没有一点风，头顶上一轮烈日，所有的树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。
他就像火箭一样向我冲来。
村里的农舍几乎全被积雪笼罩了，只留下几个黑洞洞的窗户，像一双双大睁着的眼睛，诧异地打量着这个白雪的世界。
知识如同一颗耀眼的珍珠，散发着它灿烂的光芒。
花儿开了，像绚烂多姿的彩虹，美丽极。
太阳公公渐渐消失在山那边。
牡丹羞得垂下了头，弯下了腰，如害羞的小姑娘，让绿叶哥哥遮住它。
水面静得像一面镜子，清澈见底。
水泡越来越大最后在水面绽开了在扑哧一笑中消失了。
阳光是一丝希望，让你走出困境。
春姑娘迈着轻盈的脚步，来到山上，大山迅速地换上了浅绿色的衬衣。
放眼望去，海面的浪花如同一锅烧开的水，顿时”沸腾“了起来。
雨下得很大，雨像断了线的珠子。
雨点儿一个漂亮的跳水动作，轻松的钻入水底。
远远望去，樟树像一把绿茸茸的大伞在给小朋友们遮阴。
爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
孔雀姑娘正熟练的梳着她那美丽的羽毛。多漂亮啊！
暴雨像刚才进攻的敌军战士一样嘶啦啦地扑了过来。
小草像刚刚从睡梦中醒来，伸伸腰，发芽了。
花坛两边，有两棵石榴树，它们好像两个日夜守护着花坛的士兵。
夏天如火的心已在秋风里沉淀成歌，只是再也不是我记忆中那个四季了，我心上的四季已在纷繁的现实之中死了，久久的冰封在了那个昨天，然后在时间与空间之间永生。
失败是什么？失败就是遇到一座高山，绕路过去就是了。
雨如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
一阵春风吹过，小草跳起了欢乐的舞蹈，像亭亭玉立的少女那样尽情地跳舞嬉戏。
人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。只要用心感受，幸福就会永远存在。
冬风像一个凶猛的大汉，猛烈地吹着路边光秃秃的树干。
路灯像烛火，用卑微的力气将蜷缩在地上的我的影子缓缓缩短，缓缓拉长。
高粱成熟了，他抬着自己的头望着天空和小鸟打招呼，和白云聊天。
青春就如一只迷途的鹿，徘徊在人生的十字路口，前路是满布的荆棘与彷徨。
尊重，是为别人付出的努力而鼓掌。
那野人喝了酒，又听见自己已经获救，不觉精神为之一振，居然马上坐了起来。不料，星期五一听见他说话，把他的脸一看，立刻又是吻他，又是拥抱他，又是大哭大笑，又是大喊大叫；又是扭自己的两手，打自己的脸和头，继而又是高声大唱，又是乱跳狂舞，活像个疯子。他那样子，任何人看了都要感动得流泪。
一朵朵梅花定定的站在自己的位置，穿着美丽的衣服翩翩起舞。
风来了，一阵一阵，像水，清凉着山城灼热的大地、天空，还有我汗湿的胸膛。清风习习，乘着宽阔的翅膀，翩然而至。
牡丹盛开，妮紫嫣红。数也数不清的牡丹花，各展芳容，争奇斗艳，色彩缤纷，如同花海一样。
他像兔子一般，一溜烟没了身影。
调皮的雪娃娃飘到雪松爷爷的身上，雪松爷爷被逗得笑弯了腰。
小白兔红宝石似的眼睛，闪闪发亮，实在是引人注目。
眼镜蛇“咝咝咝咝”地吐着火红的信子，像是吐着复仇的火焰。
只见一棵高大的丹枫树参天挺立，茂密的红叶几乎遮掩了半个天际。秋风送爽，红叶抖动，如同一团团熊熊的火焰在蓝天上燃烧，在白云中跳荡。
温暖的阳光，刺眼的阳光，滋润的阳光，透过层层云彩，照射着大地，也照亮了我们前进的道路从云的裂缝里，从那橙黄色的、衬着太阳的边缘上，阳光成为一种宽阔的扇子一样的光线，斜斜的投射下来。
晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
恋爱就象拥有两只手表，你总是无法说清，到底哪个时间更准？
阳光洒在河面上，河面亮闪闪的犹如长长的锦缎。
妈妈那纤弱清瘦的身子，走起路来像被秋风欢得摇曳的一根芦苇。
岸边的华灯倒映在湖中，好像颗颗宝石缀在湖面之上。
我家院子里的柳树上的柳叶像一个年轻的少女在微风中翩翩起舞。
这部汽车的油漆脱落得像个白癫疯患者，发动机喘得像头患肺炎的老牛，几乎每一扇窗上都没有玻璃。
进入初冬的大地，金色的山林一夜之间消瘦了，露出了一条条弯曲的筋骨。
奶奶脸上的皱纹很多，像是被风吹皱的湖面。
家园就是一棵参天大树，为我们带来绿荫。
花儿开了像赶趟儿似的，你不让我，我不让你。
灯塔像清风，吹过田野，吹开我的心扉。
田野上，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色的波浪。
从远处看，整个大地一片金黄，好像披上了一件金色的外衣。
连绵的群山，宛如条条长龙蜿蜒而过，绵延千里。
晨曦的天空中飘来一群白色的小精灵，他们都戴着半透明的六角帽，却各自有不同的风采，比过新年时奶奶精心剪制的窗花还要好看。
雨下得很大，像一个庞大的巨盆从天上中直泻而下。
那溪石多么好看，有的像一群小牛在饮水，有的像两只狮子睡在岸边，有的像几只狗熊正在准备走上岸来。
一张文凭，仿佛有亚当、夏娃下身那片树叶的功用，可以遮羞包丑；小小一方纸能把一个人的空疏、寡陋、愚笨都掩盖起来。
学校是书，我在知识的海洋里遨游。
小鸭子披了一身黄黄的毛茸茸的毛，有一张扁扁的小嘴，枫叶般的脚蹼，走起路来左摇右摆。假如碰到一个水塘，它立刻会扑从前，跳入水塘，双腿一蹬，钻入水塘，不见了。
河岸两边的垂柳，长出嫩绿的枝芽，一群群小鸟在枝头上欢快的歌唱。柳枝伸进河里，好像在和小河亲切地握手。
大雪像仙女，在空中施展魔力；大雪像舞者，在空中跳舞；大雪像武者，在空中比武。
尊严是一颗稚嫩的青草，它需要那微风的抚摸，需要露水的滋润。
阳光下的海水好似蓝色的水晶，绚丽夺目而又纯净。
月亮像一只小船，在天河中行驶。
船头傲然地高高昂起，像一匹脱缰的野马向浪涛冲过去。
看，灿烂的阳光下，喜鹊家族的成员们要么秀丽文雅，要么器宇轩昂。它们统一着装，头上带着黑丝小帽，脖子上围着黑丝巾，身穿黑披风，好不威风！
父爱如山，呵护生命的火。
西红柿更不逊色，撑着阏滚滚、水灵灵的身子反射出光泽，红的娇艳，黄的热烈。
人类在大地身上破坏，让大地疼痛难忍，它发怒了，它怒吼着，让人类陷入恐慌之中，这是人类用双手给自己带来的灾难，眼泪模糊了双眼，鲜血洒在衣襟上，这就是大地给人类的“回报”。
枫叶，为秋时最美。她，以饱经风霜的磨砺，装点了漫山秋景瑰丽；她，以片片枫叶片片情，承接着赞美的诗句，可知道它内心凄凉的，却又无几。
北风像雄狮一样凶猛地吼着，夹杂着枯枝和尘土，刮来了冰天雪地的冬天。
茉莉花洁白纯净，如同天上的仙女。
圣诞树就像一个老人站在那里，活灵活现。
游乐园门口的队伍像一条长河，蜿蜒曲折无尽头。
叔叔家有一只活泼可爱的小猫。它身穿雪白的衣服，尖尖的耳朵，眼睛亮晶晶的像两颗绿宝石，尾巴长长的，神气极了。
漫天飞舞的雪花像一只只美丽的白蝴蝶，纯洁无暇，晶莹剔透，纷纷扬扬，飘飘洒洒地从一望无际的天空中飘落下来，它时而像一位隐士，时而像一只活泼的小精灵，时而又像一位优雅的公主，和我一齐嬉戏玩耍。
春雨来了，它如同明亮的珍珠，滑润的碎玉，零零散散，断断续续，无声无息，飘飘扬扬地挥洒着。
夏天的雨，就像一个调皮的娃娃。
如果说生命是一场戏，那么时间则是无名主人公，演绎着人生；
近了，近了，我已听到春天的脚步声了，这一切都报告着春天的到来，我整个心都飘了出去，飘到那鲜艳的花儿上，飘到那油绿的草地上。
路灯像孤独的孩子一个个立在路旁列成一排。
这少女眉清目秀，小长长脸，尖尖的下巴像个白莲花瓣似的。
哪怕是在黑夜，雪花也会以她那通身的洁白与亮丽在冥冥中闪闪发光，就如同天上所有的星星都掉了下来一样为我们释放光明。
月光洒向大地好像为大地穿上了一层美丽的纱衣。
石榴不再昏睡着，脱去了厚厚的外套。
轻松的片段的流动的彩云在空中时时作翩翩的摆舞，似乎是微笑，又似乎是微醉的神态。
田里，金灿灿的水稻，颗粒饱满，沉甸甸的散发着醉人的方向。
爱心如出现在沙漠的泉水，使面临绝境的人重新看到生活的希望。
夜阑人静，大地上万物都进入了梦乡。
母爱犹如一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
眼前所见，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗。
无论我如何地去追索，年轻的你只如云影掠过，而你微笑的面容极浅极浅，逐渐隐没在日落后的群岚。
青春是一条永不结冰的湍河，在急流中穿梭，集结着勇敢。
太阳花歪着脑袋，看起来真可爱。
夏天像一位血气方刚的战士，那似火的骄阳便是他闪亮的盔甲；夏天像一位充满活力的少女，那满树的绿叶便是她艳丽的裙装；夏天像一个玩皮可爱的小孩，那时而风，时而雨，时而艳阳的天气便是他鲜活生动的表情。
他像猴子一样灵活。
生活是一首歌，歌到情处泪双流；生活是一杯酒，酒将醉时笑语稠；生活是一首诗，诗言有尽意难尽。
幸福是一种与我们心灵有关的东西。
雨后，碧绿的竹笋冒出了头，形成一片绿油油的世界。
孤独是秋天掉下的第一叶寒枫。
家乡是一道虹，连接起新旧的世界。
诚信，是信用的枝干，带领我们走进美妙的世界！
生活就像白开水，无味却是必须！
融融月色里，樟树是那样从容繁茂，密密匝匝的树叶，像打了蜡似的，朦胧地发出润泽的光。
夏天的雨，像个性格急躁的男孩。
生活就像一杯水，本身就无色无味感觉不到它，但是你却不能离开它。
枝头上的小鸟吱吱喳喳地唱起歌，好像也来参加我们的联欢会。
小麻雀长得小巧玲珑，全身的羽毛灰溜溜的，圆圆的小脑袋上有一双灵活闪动的小圆眼睛，尖尖的小嘴是浅粉色的，小小的身体也是圆乎乎肉嘟嘟的，走路的时候小尾巴总是一翘一翘。
草坪是大自然不可缺少的，就像动画片里不能没了主角。
它身着黄衣裳，衣裳上还有一个个小白斑点，似乎是给黄衣裳嵌上一个个炫丽的白宝石！衣裳上还有一些白色的绒毛就像是给衣裳镶上一丝丝的小毛！摸起来特别的柔软！
让星星撒满整个夜空，让孩子填满整个心胸。
雪花像一群可爱的小精灵，在空中翩翩起舞，像玉一样润，像柳絮一样轻，被风刮得在空中打着旋儿
湖面平静的像镜子一样，可以照出人影。
杨梅像桂圆一般大小，长着许多小小的刺儿，高高地挂在树上，就像一颗颗珍珠镶嵌在树上似的。
一路上，我看见田野里的油菜花全都开了，望去金黄色的一片，可真好看呀！
花坛中央，种着几棵高大清秀的美人焦。它那深绿色的叶子，像一把绿色的八焦扇。
望着一朵朵小桂花，静静地闻着它浓浓的香味。一阵风吹过来，那桂花树枝轻轻摇晃，好像在向我点头问好。
真情是春天的风，吹醒我沉睡的笑容。
梦想是水，浇出生命的苗；梦想是苗，长出生命的树；梦想是树，开出生命的花；梦想是花，结出生命的果！
河水哗啦啦地唱着歌蜿蜒而去，像一条银白色的丝带，滔滔清流滋润了河边的田野。
孩子“噗嗤”一声笑了，露出了两排碎玉似的洁白牙齿。
她宝石般的眼睛在烛光下像天上的星星一样可爱
蝴蝶摆动着手臂，羞答答地飞走了。
爱心是一股撞开冰闸的春情的人受到震撼。
桂花好像喜欢热闹似的，都是一束束地挂在树枝和树叶中间，每一束都有十几朵，像一群群害羞的小姑娘，稍站远一点儿看，桂花树上就像挂满了小星星一样。
小溪一路上轻松地迈着步伐，它想见见更为广阔的春天的小河。
眼泪就像安眠药，每次在我哭的撕心裂肺时，不知不觉的睡着了。
有时它们弥漫一片，使整个山区形成茫茫的海面，只留最高的峰尖，像大海中的点点岛屿，这就是黄山着名的云海奇景。
在她那两片微启、湿润的红唇之间，闪烁着珠贝般洁白饱满的牙齿。
春天的雨丝，像少女柔顺的秀发，密密匝匝的，梳了一遍又一遍；
看，那池荷叶，有的像一把把撑开的雨伞，有的像一个个碧绿的大圆盘，有的像一把把小扇子。透过荷叶的空隙，只见一根带有刺儿的荷梗在水面上昂首挺胸。
春天是个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏；春天是出生的婴儿，娇小可爱。
儿在灿烂地微笑，鸟儿在快乐地欢叫，我的心情啊，像吃了蜜一样甜。
村子里一棵棵黑油油的广柑树，就像一把把巨大；
父爱是英雄，因为他非常伟大。
温和的阳光，泻了满城的春色，杨柳依依，桃花灼灼。陌上，油菜花绽开了娇小的容颜，和着春风的节拍，翩翩起舞，仿若诉说春的晴朗。
远处，那一片绿油油的草地像一大块懒羊羊的青草蛋糕。
爸爸的脸色变了，他的心像无数的针在刺，他的头像被刚烈地摇了几百转，直觉得天旋地转。
大公鸡迈开大步昂着头走过来，真像个打了胜仗的将军。
河水闪动着粼粼的水光，就好似闪动着明亮的眼波，凝视着这秋天山野的秀色。
仰望着天空飘落的雪花，手伸出来，接住落下的雪花，我细心地调查了雪花的姿态，整朵雪花呈六边形，它的斑纹扩展得非常规整，像树杈分隔的姿态。
老师像什么？老师像园丁，把幼小的我们培育成一个懂得知识的大数。
雨点像调皮的孩子，在雨伞这个舞台上噼噼**欢快的跳舞。
乳白色的展雾，像纱幔一样轻轻飘敖。东方显出了朦胧的光亮。
海浪激起的泡沬，像无数聚集在—起的细小的翡翠彩珠，美加至极。
进公园大门，就看见道路两旁的柳树，长得很茂盛，每一棵都长着“柔顺的头发”，戴着“绿色的卡子”。
晋祠流水如碧玉、飞流千里不复返，似春分抚摸着大地的脸庞、似琼浆玉液滋润着绿草的喉咙、似使者带给人们生息繁衍的希望。
小妹妹的脸红的像天边的夕阳。
字典好似一位无所不知的老师。
珍珠般闪亮的雨点落在池塘里，水面溅起了晶莹的小水花，露出一个个的笑靥。
湖边的种着的一排柳树，那柔软的枝条仿佛少女的一头秀发。
幸福就像阿尔卑斯，在嘴里的感觉很甜蜜，融化了，是永远幸福的滋味。
星星闪烁着淡淡的光晕，宛如河边摇曳着的水草，忽明忽暗，忽闪忽现。
湖面被蒙上了一层薄薄的雾，使其美丽的身影并不那么真切，一切又如同是一个美丽的幻境。
离我不远的花园边上，蹲着一个老农民，他那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮。
人生是一道选择题，选对选错是你自己的决定
湖水清澈见底，像一幅美丽的图画。
友情如焰火友情如烛台，是黑暗中那一点的余温。
秋天，庄稼地里的玉米成熟了，远远望去就像一片金色的海洋。
生活就像一杯茶，不细细品味，怎么能品出甘苦来。
母爱是挫折中的阵阵清风，当你惊惶伤心时，为你拭去焦躁的汗水，梳理好零乱的思绪。
太阳很热，像一个巨大的大火球。
何如碧玉温泉水，绝胜华清礜石池。已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪。
晚霞，早早爬过山头，挂在中天，宛如金红的果子9、仲夏夜，清风徐徐吹来，明月追赶晚霞，早早爬过山头，挂在中天，那月光似乎带着一股清凉，驱赶着酷日留下的余热。
竹笋裹着浅褐色的外衣，头上还戴着一顶顶缀有黄色穗子的帽子，就像一个个嫩生生的娃娃，可爱极了。
春雨像绢丝一样，又轻又细，好像是一种湿漉漉的烟雾，没有形状，也不出响声，轻柔地滋润着大地。
云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中。
书包的正面画着一只可爱的小熊，它抱着一个篮球准备去投篮。小熊的旁边有一只可爱的小企鹅，它摇摇摆摆的，好像要从书包上走下来和我一起玩游戏呢！
生活像一杯米酒，飘溢着浓浓的亲情香。
一朵朵亭亭玉立的芙蓉花点缀在翠绿色的芙蓉树上，远远望去，一朵花就是一颗“红宝石”。
亲情是漆黑港口的那盏孤灯，希望着那返航的人们；
草地上凝着白霜，好像一块无尽铺展的白色画布。
真诚像冬天里的阳光，把心中的寒冰融化。
夏天的太阳，像个大火球，火辣辣地照射着大地，似乎要散发出全部的热量。
成长是桔子，从开花到蒂落，风霜给了他花的芬芳，雨水给了它滋润，而秋就给了他信心让他蒂落。最后尝起来还有点酸。
火球般的太阳炙烤着大地，树木被烤得耷拉着头，狗趴在树阴下吐着红舌头，蝉在树上拼命地嘶叫。
早上，呼呼呼，寒冷的北风吹在人们的脸上，像刀割一样。
友谊像火炭，雪中送来。
落光了叶子的柳树上，挂满了毛茸茸、亮晶晶的银条儿；冬夏常青的松树和柏树，堆满了蓬松松、沉甸甸的雪球。
门口有一大片盛开的桃花，粉红粉红的，娇嫩得仿佛吹口气就能化成水。
啊！那婀娜多姿的**真美啊！有的宛如一个金球，花瓣紧紧包着花芯；有的层层叠叠，朵朵**繁星点点，连成一片。
香港是一颗璀璨的明珠。
啊！小松鼠，你既淘气，又可爱；既美丽，又机灵。
夜静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么安谧。
童年是一个迷，混沌初开，稚嫩好奇；童年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真；童年是一首诗，**澎湃，乐观自信。
金钱是面镜子；照出人品的优劣。
喜欢这样的天气，小小的雨，刚刚好不用打伞，就这样，像雾又像雨，凉凉的，配上阴阴的天气、阵阵的凉风，很舒服，让人清醒。
一排排火红的灯笼纷纷挂在各家的门口，美丽极了！仿佛全世界都是灯笼的天堂，人们就像是灯笼的守护神，时刻准备着！
我们的心像沸腾的水一波又一波，久久不能平静。
灵活可爱的小鱼在水里悠闲自得地游着。
秋天，柿子树上的柿子像一个个小小的红灯笼,挂在树上，非常美丽
泉水里的泡泡像一串小小的珍珠在往上窜，十分可爱。
团团白云，像群白天鹅似的，缓缓地飘在碧水般的天空。
如果说婚姻是一本书，那么爱情就是书里面的字，排列的整齐而又相处和谐永不分离。
山葡萄的叶子绿绿的，铺满了整个葡萄架，猛一看就像一个绿色的小房子。
黄色的桂花开了，好像点着黄色的街灯。
友谊是温柔婉转的雨珠，让人滋润心田。
伙伴是黑暗中的烛光。
清晨，微风丝丝缕缕，温柔地抚摸着我的脸，路边的小草朝我点头致意。
天上的烟花开的朵朵绚烂，有的像天上的流星，一闪而过，有的像瀑布般直泻而下，还有的像**绽放了，格外娇艳。
梦想是灯，照亮前行的路。
大树像一位充满活力的少女，那满树的绿叶便是她艳丽的裙装。
幸福是珍惜现在，但不是挥霍现在。
书是全世界的营养品。
操场的左边就是花坛了，那里有许多植物，有挺拔的棕榈树，它就像一把撑开的大伞，笔直而上，有两层楼那样高，他的主干粗壮，挺拔修长。
小草就像春天的卫士，昂首屹立在大地之上。
盈盈的湖水一直荡漾到脚边，却又缓缓地退回去了，像慈母轻拍着将睡未睡的婴儿似的。
只见那又高又粗的树木，像一把一把的木伞。
远望去，千丝万条的柳枝在春风中尽情地摇摆着柔软的身子，多像是一个美丽的姑娘在抖动她刚洗过的，长长的发辫儿啊！
你瞧，一个个花骨朵，鲜嫩嫩，油亮亮的，在阳光的照耀下，闪烁出银白色的光芒。
那一片片红霞像一大片盛开的绯红色的樱花。
一片片的小雪花像烟一样轻，玉一样洁，银一样白，飘飘洒洒，纷纷扬扬，从天而降，亲吻着久别的大地。
松树的躯干是棕色的，树皮很粗糙，摸上去也很是刺手。裂开了像是老人脸上的皱纹，粗壮的躯干立在地上像柱子一样纹丝不动。
爸爸说周末带我去游乐园，我高兴的嘴就像皮鞋裂了线一样。
悄无声息的晓雾，拉不开。扯不碎，一切景物都迷迷茫茫，似真似假。
真诚似火，它能促发你的**。
鹦鹉起飞时，如同一只坚强的雄鹰在高空翱翔。扇动翅膀时，像舞蹈演员在翩翩起舞。在地上行走时，就像是高雅的小姐在走基本的时装步，好像是在显示自己是鹦鹉中的皇后。
金鱼大大的尾巴，像彩绸一样，鼓鼓的眼睛，仿佛能看懂一切似的。
童年是一颗颗快活地眨着眼的星星，照亮了每个可爱的孩子的心田。
生活像过沙漠，要准备好面对一个个挫折。
因为一向不爱听人家发牢骚，料定人家也未必爱听自己的牢骚，留心管制，像狗戴了嘴罩，谈话都不痛快。
美人蕉那样成串的花蕊像蜡烛，像火炬，越长越大，抿嘴欲笑。
天上风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨，即使是坐在家里面，也感觉到那种地动山摇的气势。
亲情就像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
公园里的花开得美丽，好像一幅幅美丽的图画。
我的心里像有一只小鹿一样扑通扑通跳。
他的鼻子很奇怪地在中间塌下来，仿佛不胜那肥厚鼻头的牵引。
每逢夏季刚刚到来的时候，草莓都会打扮成一个头发绿绿的，脸色红红的小娃娃来**我们，让我们把它吃下去，在我们的肚子里玩耍，它真像一个调皮的小朋友呀！
书是最好的伴侣，伴我们度过美好的人生。
天上的云彩形状可真多，瞧！还有的像大象，长着长鼻子，正在吸水。
飞驰的汽车像一阵风似的，从我们身边掠过。
小猫活蹦乱跳，天真可爱，像三岁小男孩似的。
周围安静得好像时间停滞了一样，仿佛一个动作就能将这平静击破。
柳树舒展开了黄绿嫩叶的枝条，在微微的春风中轻柔地拂动，就像一群群身着绿装的仙女在翩翩起舞。夹在柳树中间的桃树也开出了鲜艳的花朵，绿的柳，红的花，真是美极了！
时间就像手里的沙子，不论我们怎样用力的握紧，它总是不停流去。
白天鹅用红脚蹼使劲地划动着那绿色的湖水，身体就像一只小艇模型那样摇摇摆摆。
生命像烟花，转瞬即逝，在逝去前绽放最美丽的光彩。
红红的太阳像一团火，缓缓的落山了。
牡丹的花叶子像刚出生的宝宝的小手掌，几棵牡丹盛开了，像粉红的小碗。
她的鼻子像一座山立在脸上她的鼻子像一座山立在脸上。
秋天到了，树叶好像黄色的蝴蝶在翩翩起舞。
大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤。
教室真热啊！我们都像小虾一样都快要被烤熟了。
野草牢固地抓住泥土，昂着头，挺着胸，像无畏的战士。
在某个小村落，下了一场非常大的雨，洪水开始淹没全村。
童年就像一只透明玻璃碗，盛满了美好回忆，可望，却难以再触及。
在草原的深处，还有洁白的羊群在悠闲地吃着青草，像是散落在草原上的颗颗珍珠。
心痛仿佛是一把淬毒的刀，轻轻一挥，就能让你看到绝望的深渊。
桃花开了，满园里姹紫嫣红，远远望去，似乎天上落下的一大片朝霞。
喜鹊都聚集在枝头叽叽喳喳地叫，它们在攀比着，看谁叫的动听响亮。
人的追求就是理想，而理想就好像是人要展翅高飞时的翅膀，如果没有了翅膀，就不能在天空中翱翔。鸟儿不能飞，是因为命运的可悲，而理想不能飞，是因为连想都没有想，这比鸟儿没有了翅膀还要残忍，所以，让我们用理想的翅膀飞向蓝天。
他登上飞机的时候，机场上空布满了乌云，天气显得阴沉沉的，并向人们头上肆意地甩着灰色的大雨点，而现在，阳光已在飞机的金属躯体内耀眼地照射着。云层低低地停留在机舱的下方，好像无数石灰小丘组成了一片白茫茫的荒原。高空则是另一番景象它是那样的明净而清澈，仿佛使人觉得蓝色苍穹之上只有无边无际的空虚。
妈妈的脸上刻满皱纹，像一颗风干的橘子，干憋着，再也没有了年轻时的光泽。
小小的花儿在草原上一边唱歌一边跳舞，美丽极了。
爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽。
竹子，一个全身绿色的植物，有着笔直的身材，结实的竹节，尖尖的叶子。像一个威武的战士，不畏寒冷不畏艰难。
雨点如一条条金线似的鞭打着大地。
夜深了，整个小村就像一个熟睡的宝宝，那么让人浮想。
他的圆滚滚的大肚子高高隆起，像一口上百人煮饭用的大锅反扣在他的身上。
菜园里的西红柿都熟了，好像节日的红灯。
那蜂拥而来的层层巨浪，犹如千万匹脱缰狂奔的烈马，“哗”地扑向堤岸，溅起几丈高浪头，绽开万朵洁白的梨花。
转眼间，春天最后回来了，春姑娘悄悄地来到了人间，给大地披上了绿装，撒下蒙蒙的细雨为大地轻轻地洗涤。
冬去春来，杨柳吐绿，温暖的春风吹绿了一望无际的麦田，吹皱了静静流淌的河水。甘美的春雨，像蛛丝一样轻，想针见一样细，像线一样长，像筛子筛过一样密密地向大地飞洒着。
微波粼粼，阳光洒在上面，海面就像破碎了的金色翡翠。
老师像一个辛勤的园丁，照顾我们这些祖国的花朵。
杏子慢慢地成熟，有的绿里发青，有的青里带白，有的白里泛黄，有的黄里渗红，也有的一半黄一半红，真是颜色奇异。它们像挤在一起的胖娃娃，扒着绿叶在笑咪咪地往外瞧。
她不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。
秋日的阳光下，这饱满摇曳的稻穗就像无数颗闪亮的金子向人们昭示丰收和富裕。
小河流解冻了，清凌凌的河水带着碎冰碴儿欢快地流淌着，弹奏着美妙的琴声。
我打开满面笑容的文具盒，拿出了朝我微笑的铅笔和急得乱跳的橡皮。
寓言是一座奇特的桥梁，通过它，可以从复杂通向简单，又可以从单纯走向丰富。
书籍是伴人成长的朋友。
青春就像春天破土而出的小草，虽然娇小，但有着无限的活力与**。
母爱是冬夜里的一床丝绵被，当你瑟瑟发抖时，贴心的呵护和温暖使你安然入梦。
大地像铺上了绿色的地毯。
玉米煮好了，打开锅盖，玉米们似乎变胖了，我又拿出来，一闻，香！一咬，爽！
春姑娘，我带着一身春寒，刚从不远处的迪化古城而来，只为你明媚的足迹，在这里，我看到了你欢快的讯息。
春天是种子破土而出的拱动的力，树木拔节的喧响的节奏。
春天，像一位母亲，轻轻的为杨柳梳头发，为小草和大地披上了衣装，换上了一幅生机勃勃的相貌，令人流连。
老汉两颊和下颚的白须像刺猬的针刺似的突出。
爷爷的手，有小蒲扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，像树皮一样。
湖里有十来枝荷花，苞子上清水滴滴，荷叶上水珠滚来滚去。
奔腾不息的长江像一匹匹脱缰的马，不断地冲击着堤岸。
老师像冬日里的炉火，给我们带来温暖和幸福。
春天的脚步近了，小草轻轻地伸了个懒腰，从土里钻出来。
妈妈就像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
静静的夜，淡淡的月光，几竿青绿的竹子，被小小的窗子剪成了一幅画，所勾勒的就是定格的美。
善良是一种态度，是一种精神，是一种习惯，是一种无可厚非的付出，是一种柳暗花明的给予，是一种扶持，是一种可爱。
铁树的叶子集生在茎的顶部，围着花朵向四周伸展开来，好像一只正在开屏的孔雀。
晚上，昙花开了，像一盏精致的宫灯似的花苞，张开了洁白的小口，散发出一股清香。
水稻穿着一身黄色的衣服，上面有一条条清晰的条纹，摸上去很粗糙。水稻的一头还有两瓣透明的薄膜，像戴了一顶帽子似的。
清晨，一缕阳光把我带入了那浓艳的画境。只见，身旁两排高大的银杏树那么挺拔，它的枝条是那么纤细，他那一片片折扇似的叶子是多么富有生机。从远处望去，一抹金色的颜色呈现在半空，它就像成千上万只蝴蝶，在半空中飞旋。一阵微风从枝间拂过，无数金黄的叶子像许多耀眼的繁星在半空中闪耀，由上至下地发出“沙沙”的声响，犹如一支优雅的乐曲在林间回荡。再瞧瞧枝头，那金黄的叶子，好似一群小机灵，和着歌声，随着浓浓秋意，一起在枝头舞动。
雨依然在下着，却没有了上一次的甜蜜。
时间是一把箭，射出去便不会再回来。
春雨姑娘飞上高山，看见高山上的树木们都焦渴难耐。
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您------老师的爱，天下最伟大，最高洁。
一朵小雪花儿仿佛听见了我的呼唤，轻盈地落在我的指尖。它是多么晶莹透亮啊！呵，这片雪花还是六角形的呢！中间一个圆点上分出六个叉，六个叉上又有叉，真像一朵盛开的花朵！
母校，是一个无穷的宝库，让我们领略人世的真谛。
满天的黑云像妖魔一般在空中奔跑，使唤雷电和石头似的雨点互相攻击。
天鹅就像一团团白色的棉花漂浮在湖面上。
心灵是一株散着芳香的花。
幸福就像雨季时的云彩，伤了，哭一场，就消失在湛蓝的天空，谁也不知道他来过。
菊花没有牡丹的雍容华贵；菊花没有梅花的迎霜傲骨；菊花没有梨花的纯洁无暇。因为自古以来它是花之隐士
马似流星人似箭，你只觉得身轻如叶，飘飘欲仙，并不像一匹马载着你在走路，只像一只神鹰载着你在凌空。
时光是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹；时光是匆匆的河水，带走了我们的过去。
皓月像银盘一般高悬在万里无云的碧空里，带着一丝寒意的月光把秋江照得闪闪发光。
她那两条弯弯的细眉，就像是画笔画出来的一样，呈淡褐色，一说话，眉尖稍稍挑起，仿佛就要飞起来似的。
爷爷讲着讲着不由得神采飞扬，他磕打了一下烟锅，仿佛头上的皱纹里跳出一个个“喜”字来。
生命是一曲优美的交响曲，是一片华丽经典的诗章，是一次经历挫折与艰难的远航。
快乐就像喜欢上一样东西一样简单。
君子兰的花开得庄重有序，真象文质彬彬的君子啊！
春天是一片绿茵茵的草地，有着许多吃不完的青草。
每当太阳从西边落下时，在天的另一边，月亮就升起来了，喜盈盈地看着我们。
春天在野花丛里玩耍，野花绽开了笑脸，红的，白的，紫的，五彩缤纷，像天空中的彩虹。野花一朵比一朵漂亮，好像在比美似的。
一只蓝色的蜻蜓，它像一架灵巧的直升飞机在空中盘旋，时而直上飞行，时而直下飞行，十分机灵
如牛毛般的细雨打着旋儿从空中飘落。
机会是一片海，无拘无束。
秋风习习，柿树上，怎么多了几个小灯笼，像淘气的孩子，在枝头舞蹈。
妈妈像一盏照明灯，点亮了我人生的路途。
小鸭子有一个像油一样光亮的身体，它的皮毛很柔软，像棉花一样。
洪水渐渐窜上来，放肆地舔着人们的腰，群众一片恐慌。
真诚是架在人与人之间的桥梁。
密匝匝的葡萄，似座座珍珠塔，如堆堆翡翠珠，每一颗葡萄都像一颗又大又光泽的“猫儿眼”，使人口生蜜意，甜沁心脾。
银杏叶落在地上像一张巨大的黄色地毯。
十五的月亮像块玉盘镶嵌在夜空上。
冬天来了，西北风呼呼地刮过树梢，树上的叶子已经掉光了，地上的草都变得枯黄了。
月亮像个婀娜的舞女一样，舞姿是那么文静而又贤淑。
爬山虎的叶子越长越茂盛，越长越绿，大片大片的叶子密集油亮，覆盖了整个山坡，像给山坡铺上了一层绿地毯。
她比刚上学那会儿长高了不少，仍很瘦弱，像根单单细细的蒜苔。
白杨树上，一片片金黄色的叶子像一只只彩蝶，纷纷扬扬地飘落下来。
桃花花瓣纷纷落下，轻轻地随风飘落在地上，转眼间，大地好像披上了粉装。
家就像黄河之水，孕育和养育着我们！
一轮圆月升起来了，像一盏明灯，高悬在天幕上。
生命是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
自信就是扬帆远航的船，纵然孤帆远影，也定能乘风破浪。
地球像个气球，而我们只是气球里那微不起眼的一丝空气。
科学是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪。
颗粒饱满的大豆如珍珠般从手掌中一粒粒滚落而下，又是一个丰收年。
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。
顿时霹雳一声，天地为之昏暗，如山崩，如地裂，如大厦倾颓。如巨树摧折。
杏花如纱，似梦，像雾，他沐浴着春天的阳光，寒冬的洗礼，才能装饰着佳木斯的大街小巷。
高粱熟了红得像灯笼一样。
刺猬小心翼翼地在地上匍匐前进。
理想像灯塔一样，为我们指明前进的方向；像扬起的帆一样，引领我们朝着目的地起航！
同学们欣喜若狂，全都兴高采烈地欢呼起来。
看得见在那树丛里还有偶尔闪光的露珠儿，就好像在雾夜中耀眼的星星一样。
时间如同一场细雨，它能协助我们洗去心头的杂质
太阳伯伯站了一天，他累了，所以到晚上就回家睡觉了。
两条小辫子在后脑勺上，像猪尾巴那样聋拉着。
悲伤是你成长道路中的黑暗，快乐正是那黑暗里的照明灯。
真情是干旱时节的一滴水，虽然只是那小小的一滴，却可以滋润一棵嫩芽，保持着那一份鲜活的绿，虽然只是那小小的一滴，却很难寻找。
升高了，更高了，火红火红的太阳悬在空中，放出耀眼的光芒。周围的一切清晰地呈现在我的眼前。啊！太阳升起来了，它把温暖洒向大地，把光明带给人间。
汽车在这坎坷不平的道路上奔驰，剧烈地上下跳动、左右摇晃，简直像跳摇摆舞一样。
在花坛最中间，是一棵挺拔的桂花树，桂花树的叶子绿绿的，在阳光下闪闪发光，像一块碧绿的宝石。
远处的霓虹灯亮了，好像一道亮丽的彩虹，好像仙女飘舞的裙带，好像一座七彩小桥，好像一朵朵耀眼，绚丽的云。
汹涌的河流，混沌一片，那么沉重，黯淡，急匆匆地老是向前流着。
星星璀璨耀眼，美丽动人，似白宝石般残留我心，无法忘怀。
冬天的脚步悄悄来临了，银杏树的叶子全部落下了。两棵银杏树挺着光秃秃的树干傲然屹立在院子里，它们互相做伴，互相勉励，孕育着来年的丰收。
小螃蟹全身是土黄色，肚子上雪白雪白的；眼球乌黑透亮，它随时随刻都要挥舞着两只大钳子，生怕有什么东西突然袭击它；它的嘴巴时不时地吐着小泡泡，像一串串珍珠般晶莹透亮。
热情像太阳，让人处处感到温暖。
孝顺是水晶，是一笔宝贵的财富。
远远传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。虽琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。
童心就是冰心，像冬日的冰晶一样透明，没有任何机关。
夏天，石榴树像蝴蝶张开翅膀一样张开了那一朵朵小花苞。
那不断头的泪水，像雨帘一般，流过她的面，头两边的枕头，湿了一大片。
夕阳就如同一支要熄灭的香烟，没有了浓厚的烟香，只剩一堆灰烬。
蜡烛默默地哭泣着。
盛夏，天热得连蜻蜓都只敢贴着树荫处飞，好像怕阳光伤了自己的翅膀。
一条白丝带似的河水，蜷曲在绿色的草原上。
夕阳象个害羞的小姑娘，红着脸跑回了大地妈妈的怀抱。
冬风像一缕轻烟，袅袅升起，轻轻地拍打着雪白的窗纸，温柔地摇曳树的枝条，体贴地抚摸着人们的面颊。
新中国60年，我的话语多得可组成一片星河，但最想说、说得最多的一句，就是——腾飞吧，可爱的中国！
她大脑的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉。
我们是小树，军训是锯子，它除掉我们的斜枝，使我们茁壮成长。
寒冷的冬天来了，一场大雪过后，整个东方红都成了粉妆玉砌的世界，柳树上挂满了银条，草坪也披上了银装。
抬头往天上看，只见滚滚乌云排山倒海地涌来，有如千万匹脱缰的野马，奋蹄扬鬃而来。
亲情就是漂泊天涯的缕缕思念。
麦苗娃娃把头伸出被子外面，好像一个探头顾盼的顽童。
嘴角边绽出两个小酒窝，花一样美。
小草牢固地抓住泥土，昂着头，挺着胸，像无畏的战士。
各种各样的牡丹，一丛丛。一簇簇，有的含苞欲放，有的刚刚绽开，有的迎风怒放，五颜六色，干姿百态，好看极了。
长城像长长的扁担，肩挑起祖国的复兴。
生活像茶，平淡是它的本色，苦涩是它的历程，清香是它的馈赠。
阳光在教室里洒下炫目的光辉，照亮着一张张快乐的。兴奋的脸，每张脸都像一朵花。
幸福是朋友一张温馨的纸条；幸福是母亲一次轻柔的抚摸。
成熟的桔子是黄澄澄的，大的就跟苹果一样大，最小的只有乒乓球这么大。
红旗像一直无拘无束的风筝一样，在天空中飞舞。
日出的太阳像一个害羞的娃娃，慢慢地出来了。
进入森林，仿佛跳进了一个绿色的海洋，立刻便被它吞没了。
**随风舞剑，或者弹琴，把一缕缕秋思挥洒在淡蓝的晚风里。
一到夏天，池里就开满了各式各样的荷花，有白的，有红的也有黄的。有的荷花像一个亭亭玉立的小姑娘，害羞地低着头，好象在跟荷叶弟弟轻轻地诉说；有的像一个可爱的胖娃娃，眯着眼，笑容是多么的灿烂。
夏天像一个玩皮可爱的小孩，那时而风，时而雨，时而艳阳的天气便是她鲜活生动的表情。
雨水顺着房檐流下来，开始像断了线的珠子，渐渐连成了一条线。地上的水越来越多，汇成了一条条小溪。
微笑就像一阵阵春风，吹过了人们的发梢。
小河一路上美滋滋的，因为有清晨的露水和第一缕阳光和它作伴。
那小溪缓缓地流动着、流动着，犹如一个温柔的少女，缓缓地摆动着一双玉臂。
竹笋，一个个像尖锥似的，披着淡绿的嫩衣，在春风中微笑，在春雨中淋浴。
马路上一串串明亮的车灯，如同串串闪亮的珍珠。
那晶莹剔透的荷花，犹如人间最洁白无暇的白玉，在池塘中亭亭玉立！
瞬间绝望到了冰点，犹如调进冰河。
近处有一棵大树，大树上长满了黄叶，风一吹，黄黄的叶子飘落下来，就像一枚枚邮票。
初恋就像一只刚出生的小鸭，睁开眼睛看到谁，就认准谁，这往往就成为了一个美丽的错误。
父亲的爱是一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
远看樱花林，樱花开得轰轰烈烈，像一团正在燃烧的火苗；走近一看，它们一簇一簇的拥在一起，在风儿婆婆的眼中，它们是一群可爱的娃娃。
公园里的花开得美极了，如薄薄的五颜六色的毯子一般。
小鸭子经常结伴而行，一起下河嬉水，一起觅食，不像公鸡那样好斗，它们从不争吵，友爱相处，就像好友人一样。
春——是自然女神，一睡醒来就在梳妆台旁梳洗，她把凝住的流水“梳展”开；把姹紫嫣红涂抹在大地上；把天空洗得明澈湛蓝；把乌云拨开，让七彩的阳光又普照万物。
月亮姐姐穿的是一件同星星一样的金色衣服，好看极了。
天上的云像一座座连连起伏的山峰，像湍急的河流，像威武的雄狮，像奔腾的骏马。
你瞧，那如胭脂般的苹果，红得那么鲜艳，红得那么可爱，好像一盏盏小灯笼挂在枝头，沉旬旬的，又像一朵朵红云飘落在枝头。
感动，如熏人欲醉的海风，感受海风，我们的内心变得纯净而又宽敞。
美丽的花儿用她的花枝招展在清风中自由自在的展示她优美的身躯！
火焰般的梧桐叶，仿佛是那大大的蒲扇。
院子角上的一棵老槐树一动也不动，繁乱的枯枝像是向天空撒了一面渔网。
那柿树的千枝万杈挑起了一盏盏红灯笼，在秋风里荡漾，在蓝色天幕上闪烁。
秋雨沙沙地下着，这是她在演奏。奏黄了一片片稻田，又奏黄了一串串香蕉，奏黄了遍地金黄。丰收的秋色。啊！秋雨，愿你奏出更婉转的节奏，奏出新的乐曲！
一条河流，像一束丝绒似的在阳光下灿然闪烁，在两岸赤杨和柳树之间，飞星溅沫，逶迤穿过盆地。
鲜花翠叶，宛如一个巨大的花篮。
我家住胡同口，有一个公用知来水龙头，看水龙头是一位老大爷。他矮墩墩的身材，胖乎乎的面孔，红茶色发亮的额头下面，两条弯弯的眉毛，一双细长的眼睛，那面相就像一尊弥勒佛。
雪花像一个个小仙女。它从天空中落到地上时总是转几个圈，往右边飘飘，又往左边靠靠，才依依不舍地飘落到地上，象仙女下凡。
一幢幢高楼大厦屹立在金沙江两岸，像是保卫钢城的威武士兵。
三月间，微风轻轻地吹拂着，毛毛细雨从天上洒落下来。
阳光，是温暖的，它像一个善良的天使，让雨后的小树得到滋润；告知小草春天已来到；把小河的冬装换下，为小河穿上新的衣装；不久大家都醒了，大地上都是笑声。
队伍和蚂蚁一样到处乱窜。
公路依着山谷，穿过松树林，盘旋曲折，像一条浅色的带子，缠绕着翡翠般的山峦。
小溪的水长年不涸，一年四季唱着那和谐悦耳的歌曲，温柔而欢快地流着。
豆子在遇到水才能长出芽来，而孩子需要培育后才能学到知识。
梨的形状像一个个黄澄澄的小葫芦。
长城很长像一条巨龙，盘卧在群山峻岭，多么宏伟壮观。
当太阳慢慢下降，当第一抹夕阳照亮了稻田，稻田顿时变得金灿灿的，当第一抹夕阳照亮了树杈，树杈变的金绿金绿的，当第一抹夕阳照亮了远方的树，树变的朦胧的金色，当第一抹夕阳照亮了远方的天际，天际外我看到了希望。
光阴就像是一场地震，我们分分合合，最后的结局不得而知。
春天像慈爱的母亲，给你带来温馨；春天像美丽的姑娘，让你体会生机；春天像帅气的小伙，让你感到朝气。
有时候，是我们自己想太多，才让自己如此难受。
一道闪电像一支离弦之箭直射天空，在夜空里勾画出一道美丽的折线。转瞬间，天昏地暗，大地又重新回到了黑暗之魔的手中。
地球是一个蓝色的玻璃球，在无垠的世界中游戏。
希望，是描绘人生的色彩。
一切都隐没在浓滞的雾色里，只有森林的顶端浮此刻浓雾的上方。
温暖，是数九寒天的大衣。
生命是伟大的，就像泰山上的一棵棵挺拔的苍松。
她两条腿又粗双短，活像老式沙发的支座。
樱花开了，好似一位位婀娜多姿的姑娘在跳着优美的舞蹈，美丽极了！
吊兰长得很茂盛，好像一位神秘的夏日仙女，换上了巨大的深绿碎裙。
母亲啊，你是泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿。
雨越下越大，像子弹般，从天上疯狂的落下来。
**像一朵棉花糖，让人忍不住想吃掉它。
天蓝得让人浑身没有一点气力，我直起腰，手搭凉棚远望四野，远望天际，一朵白云刚好停在我站的地方。
地球像我们的母亲一样哺育着我们。
路边开满了五颜六色的花，像是一把把小花伞。
坚韧是青松扎根岩石，四季苍翠。
地里的麦苗，长得肥绿肥绿，风刮着，就像一湖绿水。
梦想是春天的绿，娇嫩脆弱充满新意。
秋风是一位慈母，她轻轻地吹着，像用梳子梳理着翠绿的秀发。
窗外的夜空是湛蓝湛蓝的，稀疏的星星闪着点点寒光，橡似想要与月亮比一比到底谁亮是的。月亮先是金黄色的，徐徐地穿过一绺绺轻烟似的白云，向上，再向上。她身穿白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。她那玉盘似的脸，挂着温和的笑容，静静地望着大地。
痛苦本是欲望的产物，但也是磨练人意志的试金石；痛苦既可能是万丈绝壁，也可能是帮助你成功的天梯。
蜂峦起伏、蜿蜒连编的群山，争雄似地一座比一座高。
目标是我们的座右铭，规范着我们的一言一行。
忽然河谷里传来几十头野象的吼叫声，就像几十台机车一齐鸣笛一样，气魄大极了。
绿化带外延就是麦田，微风刮起，麦浪翻滚，金灿灿的麦穗，拿到手里沉甸甸的。
下雨了，雨点“劈劈**”地敲打着玻璃窗。朝外一面的窗玻璃上立刻聚集起了无数大大小小的水珠。
母亲像黑夜中的一颗明星，当我迷茫时，为我指点方向。
街上的柳树像病了似的，叶子挂着尘土在枝上打着卷，枝条一动也不动。马路上发着白光，小摊贩不敢吆喝，商店门口的有机玻璃招牌，也似乎给晒化了。
小米的红领巾丢了，他急得像热锅上的蚂蚁！
和煦的春风拂过柳叶，它们在对你笑，向你招手，使你一天的心情都很舒畅。
母亲像一叶小船，载着我驶向人生的彼岸。
那叶片上的露水珠儿，被朝阳映得五光十色，如晶莹的水晶，似血红的玛瑙，像金灿灿的珠子。
你不是春天里的鲜花，而是花下肥沃的土地。
夏天像一条莽撞的汉子，从头到脚都写着一种粗意大写地美！
夏天的天空是淡蓝色的，布满了大朵大朵的象棉花团一样的白云。
杏娃娃把每根枝条压的弯弯的，低低的。它们在绿叶底下偷着笑，有的笑裂了嘴，有的干脆笑破了肚子，露出了鲜红的果实。
喇叭花开得非常茂盛，远远看去，就像一匹紫色的布挂在空中。
俗话说得好，"；春雨贵如油"；，一场严冬过后，庄稼是多么盼望春雨的到来呀！此时的春雨像滴滴甘露，滋润着大地。瞧，蒙蒙细雨正淅淅沥沥地下着，那"；沙沙沙，沙沙沙"；的声音，像种子发出新芽，如小草抽出嫩叶，又似竹笋冲出地面。
红霞像燃烧着的火凤凰，映红了天空。
美丽的花园里，各种各样的菊花，千姿百态，芬芳迷人，争奇斗艳，有红的，白的，黄的，粉的，红的似火，白的似雪，粉的似霞，美丽极了！
如果热情是一阵春风，就吹绿田野的庄稼。
天际出现了一抹紫红色的朝晖，像绽开的红玫瑰。
小丑鱼身披着衣裳，有乌黑色的、有橘黄色的、还有洁白色的呢！
枫叶近看是一只手掌，远看如同一团燃烧着的熊熊烈火。
晶莹透明，给万物披上了一件水灵灵的盛装，平添了几分姿色，风一吹，便滚落在草丛之间，再也寻不到了。
母鸡总是雄纠纠、气昂昂地抬着头，在院子里走来走去，像个威武的大将军在思考什么重要的事情。
蜜蜂在花丛中开开心心地采蜜。
串串淡黄色的槐花，像一个个害羞的小姑娘，又像一串串展翅飞舞的蝴蝶，在微风中推搡着，拥挤着，交头接耳，好不热闹。
猴子跑到跳高架的横杆前，又脚踏地，双臂猛摆，身材就像小燕子一样飞过了横杆。
那文字仿佛是蛇在流沙上滑行，扭曲的，却在微微的恐怖中流露出一种优美。
不一会儿，云彩又驯善地变成了白色，有的散成一座座岛屿，上面隐隐约约似乎还辨认得出一些苍松古柏，也有的吹成细长条，好像半透明的银鱼，在蓝空里逍遥自在地飘浮着。
黑黑如漆的天幕上，闪电挂起一根根叶脉状的金树银线，光焰在头顶闪烁。
山雨像各种各样的乐器，演奏着大自然的美妙乐章，路人躲在屋檐下，侧耳倾听。
月光穿过树荫，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉。
父母的爱似一杯清茶，萦绕齿间的是不散的清香。
爱心是洒落在久旱土地上的**，使心灵枯萎的人感到情感的滋润。
朋友就是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
春天，山楂树长出了嫩绿的叶子，就像身穿绿衣服的仙女，她有魔法，能消除我们眼睛的疲劳。
桃花脱去秀美的外衣，一回身变成了心爱的桃子宝宝。
弯弯的小河像一条彩带向远方飘去。
秋天的田野里金灿灿的一片，在阳光的照耀下，闪烁着丰收的喜悦。
悲伤如决堤之河瞬息而至，似千军万马兵临城下。如何抵挡，拿什么抵挡？
如果说友谊是一颗常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鲜花，那么，照耀它的必定是从心中升起的太阳。
花儿在灿烂地微笑，鸟儿在快乐地欢叫，我的心情啊，像吃了蜜一样甜。
眼镜猴的小小脸庞上，长着一对圆溜溜的大眼睛，活像戴了一副大号的太阳镜，真不愧是名副其实的眼镜猴。
燕子犹如天使一般欢快的飞舞着。
又过了一会，太阳靠近海面了，它变得越来越红，远远看去就像一个大火球，挂在天边。
他的眼睛像星星闪耀。
草原很绿像一望无际的碧绿的海洋。
爱心是一盏亮在黑夜的明灯，使迷失方向的航船找到温暖的港湾。
树枝像水洗过一般，绿的尤其可爱。
石榴的嘴角挂着真挚的微笑。
柚子熟了，沉甸甸的像个篮球。
读书是一叶小舟，带你遨游汉字王国。
善良是一朵盛开的花，美丽而芬芳。
漓江的水很绿，绿得像一片青草。
一座座立交桥宽阔平坦，四通八达。宽阔的马路在雨水的冲刷下十分干净，一辆辆川流不息的车辆，欢快地奔驰在上面。
玉米的叶子像雨后春笋似的，长了出来。
时间如梭子一般过得很快。
生命象一面镜子，对着它皱眉，它回我们以皱眉，当我们对着它微笑的时候，她回我们以微笑。
一只喜鹊在屋顶上散步，步履悠然，神态自若。
小金鱼全身是橘黄色的。两只眼睛小小的，却象黑宝石一样闪闪发光。嘴巴不大，张开时象个小圆圈。身子鼓鼓的，尾巴很大，象把小扇子似的，真好看！
那金黄色的落叶在空中盘旋而又飞舞，犹如一个个精灵在谢幕。
秋天像被秋风抹拭的宝石，湛蓝的天空澄澈明亮。
宽容是冬天里的一把火，可以溶解千年积雪。
秋高气爽，蓝蓝的天像擦拭得一尘不染的玻璃，绵绵的云朵雪白雪白，如椰汁一般。
月光，轻轻的，轻轻的，如从门缝挤入的一缕清风；如母亲抚摸孩子的一双手；如天使身上的一面轻纱。
桂花一团团、一簇簇，恰似亲兄弟、亲姐妹簇拥在一起。
她站在那的身形，就像是一只张开了脚的圆规。
早上，水仙花“抬起头”好似在与阳光挥手；中午，水仙花沐浴在阳光里，仿佛在和骄阳做斗争；晚上，水仙花在朦胧的月色下，好象在与眨着眼的星星。
瓜穿上了白纱，茄子穿上了紫袍。青菜像朵花一样在那里绽放。
树上披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被。
桃花盛开了，白色的桃花洁白如玉似棉，粉色的桃花粉如绽放的杜鹃。
太阳慢慢的爬上了东方的山头，露出了孩子般的笑脸。
音乐如母亲的手，让我们在烦恼的时候宁静，让我们在痛苦的时候温暖，让我们在紧张的时候松弛。
阅读，是一位良师，指导我们走向成功。
美丽的云，是那样顽皮，是那样可爱，是那样有趣。我爱蓝天，更爱蓝天上的白云。
月季花开了，绽放她那柔嫩粉红的笑脸。
荷叶圆圆的，荷叶绿绿的，荷叶是夏天里一首清凉的小诗，荷叶是阳光下跳动的绿色音符。
春天，布谷鸟唱起轻快的乐曲飞来了！
月亮，默默的从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶；
宽容是雨，滋润了多少人的胸膛。
自行车“咔嚓”一声翻倒在地，犹如骨瘦如柴的老马，没了最后一点力气。
西湖像一块碧玉，一面镜子。
天上的银河像一条银色的丝带横穿天际。
天上的小星星一闪一闪仿佛一眨一眨的仿佛期待什么。
橘子象一个个红灯笼挂在枝头，你挨着我，我挨着你，甚是热闹。
承诺如同金子，它的光耀是淘金者辛劳的价值，也是淘金者的喜悦。
白云来去，时起时伏，赛似波涛汹涌澎湃，烟云弥漫，浩瀚无涯，宛如波涛起伏的大海。
春雨像春姑娘缝衣的细针，扎进刚刚苏醒的大地。
远处，风雨无情地席卷着大地，只见大雨一会儿向东，一会儿飘向西，一会儿又形成一个大大的漩涡，壮观极了。
运河就像仙女舞动的绸，彩绸一拂，便是中华千年的文明。
马路上那来来往往、大大小小的车子，发动时那轰轰的引擎声，刹车时那刺耳的摩擦声，还有那不停响的喇叭声……使大街边沿上的马路热闹非凡。
站在岸边向大海望去，到处都是闪烁的灯光，如同天上那快活的星星。
秋天到了，树上的柿子嫣红似火。
学习知识如同逆水行舟，不刻苦勤奋就可能退步。
金黄的叶片像蝴蝶一样打着旋儿从天空飘落下来。
河面上，那些岸边树丛的倒影在一弯一曲地蠕动，像是醉汉。
琴声再次响起，亦扬亦挫，深沉，婉转而不失激昂。
幸福是珍贵的友谊。是体育课上跑步摔跤时被同学扶到校医室。是有开心事时坐在一起分享、时不时哈哈大笑。是伤心忧郁时有知心朋友的倾听。是当两个人走在一起时就算不说话也不会感到尴尬。
人生是大海，**大海，而我们，只是海中的一叶孤舟。
弯弯的辣椒像歪歪扭扭的眉毛。
柿子最喜欢红色，穿得像门前的大红灯笼。
江水时而狂嚎怒吼，好似一头噬人的疯兽，时而有温柔的细语，银铃的低唱，如一首回旋缭绕的音乐。
彩云像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的漂浮在空中。
哦！冬日的阳光是温柔的，是无私的，是欢快的，是妖媚的，是变化多端的。
我得到自由，就像鸟儿得到蓝天一样！
由于多年的操劳，爷爷的手背粗糙得像老松树皮，裂开了一道道口子，手心上磨出了几个厚厚的老茧。
小柳树在微风里得意的跳起舞来。
企鹅扭动着肥胖的身躯，笨拙地展现他们的舞步。
公园里得花开很美，打着哈欠，像一个个刚睡醒的小精灵。
山上的梅花已经开了不少，梅树挨挨挤挤的，像一个个头上戴着花的人儿。
黄河波涛滚滚，浩浩荡荡，犹如一条巨龙横在中原大地上。
那些缠绕在山顶的云雾，像是戴在山顶上的白色绒帽。
挫折是一味良药，可以治好你的骄傲。
朋友如音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
荷花娇嫩而洁净的颤动着，像披着轻纱跳舞的少女。
远远望去，满树的樱花仿佛一片片洁白的云烟，永远不会散开来。那花蕊白中带点粉，粉中带点白，那么得柔软，那么得可爱，好像刚刚出生婴儿嫩嫩的脸蛋。
他说他对音乐一窍不通，可是钢琴却弹得这么好。
太阳落下了山顶，天边出现了红红的晚霞，有的像仙女散花，有的像八戒吃西瓜，有的像矗立的山峰，也有的像奔腾的江水，形态万千，煞是好看！
闹钟像个小鸟一样叽叽喳喳。
红日像一炉沸腾的钢水，喷薄而出，金光耀眼。
蝉儿在榕树上高声的鸣叫，好像也在诉说着午日炎热的难耐。
优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。
冬天像一首歌，点点雪花，是跳动的音符。
山像静静地坐在那里，像入定的佛。
家就像一个开口的大箱子，门永远为你敞。
不否认完美是需要的，然而不要过度的，当你觉得不达到完美不罢休时，你所追求的或许已不再是完美，而是世俗中一些可有可无的虚荣，此时的完美，早已变了味。
刚开的牵牛花啊，像一个个梦幻的小喇叭，呼啦啦的传着春来了的喜讯。
青松不怕山高，把根扎在悬崖绝壁的隙缝，身子扭得像盘龙柱子，在半空展开枝叶，像是和狂风乌云争夺天日，又像是和清风白云游戏。
槐花一条一条的，近看如一条条花束在空中飘荡。
女孩有的弯腰捡着，两条辫子像蜻蜓的翅膀，上下飞舞着。
小鸭子的家是在一个大盒子里。白天，我便会带它们出去散步。小鸭走路的样子很好笑，它们总是仰着脖子，大步大步地向前走，那肥嘟嘟的身体也随着脚步有节奏地摇晃着。
微笑如同一汩清泉，滋润我们的干渴的心田。
白杨树就如守卫边疆的哨兵一样屹立不倒，坚守岗位。
茂密的枝叶向四面展开，就像搭起了一个个绿色的凉棚。
美人蕉的花远看像一团团熊熊燃烧的火，近看像小姑娘头上的红蝴蝶结。
家是一盏灯，家是一个屋檐，家是一张柔软的床。
姐姐顿时欢天喜地，嘴咧得如同一朵绽放的荷花，久久地合不拢。
逃课就像习惯性自慰，明明知道太过频繁会伤身体，但你仍然无法抗拒那一刻的快感。
小蜜蜂像飞机一样飞来飞去。
秋像成熟稳重的老人，从头到脚都是含蓄的，它收获着。
阳光洒在湖面上，像是太阳在水面播散他的种子。
今天是一个大雪纷飞的日子，我高兴的凝望着透明的玻璃窗外美丽的雪花。雪花犹如漂亮的的银蝶穿着一身皮袄快乐的在空中翩翩起舞，又好象一位仙子在我面前舞步翩翩。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨点，好像伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的世界所诱惑。
瑟瑟秋风像陨冰掉落、散发着逐渐消逝的寒冰掉落世界。
花儿绽开了笑脸。
近处的浪花不时地涌上沙滩，相互追逐嬉戏着，撞击着礁石，发出阵阵欢快声，好像在欢迎远客的到来；远处的海浪一个接一个、一排连一排的，相互追逐着、奔腾着，煞是好看。
到了急流处，橡皮艇上下起伏，好像云霄飞车似的。
**盛开，就像一个个小灯笼。
小金鱼全身金黄金黄的，像穿上了黄金甲一样，在阳光下闪闪发光。
一阵风吹来，一粒粒桂花从树上掉下来，像一粒粒小雨点从天上掉落下来，又像小蝴蝶在翩翩起舞。
勤奋是阶梯，能引导我们步入知识的殿堂。
一直不喜欢阴天，灰蒙蒙的天空就像模糊了的眼睛，透露给我的永远是迷惘。
月亮像白玉盘，镶嵌在天空中。
真理它却不会弯腰。
小冬瓜慢慢长大，像一个又白又胖的娃娃在呼呼地睡。
秋天是一幅丰收的画卷，到处都是农民收割粮食的身影。
高大的樟树像巨人一样挺立在操场边上。
瞧，这可爱的五角海星穿着紫色衣服，灵巧的角轻轻挥舞着，还有一双黄黄的小眼睛，海星反面小小的吸管可神奇啦，可吸在岩石上任凭风吹浪打丝毫不动。
这场雨太大了，周围的景物一片朦胧，好像童话中的仙境。
槐花穿着白色的连衣裙向我们微笑。
青春是春天里的花朵；青春是夏日里的朝阳；青春是秋天里的细雨；青春是冬日里的腊梅。哪里有生命的气息，哪里就有青春的踪迹。
母爱您是信封，为我装满了鼓励。
天空像是一只大鸟的丰满的翅膀，全是白色羽毛般的浮云。
十一月中旬了，却丝毫没有冬天要来的征兆，向上看，稀疏的树木枝条相互交叉掩映，有时偶尔也漏出一丝阳光，阳光在树叶间闪闪烁烁，一直跟在我的身后，它细碎的剪影在潭水中与实景交相辉映，有着七分相似，一时间竟也分不出虚实了。
春雨，细无声无息地下着，如针尖，轻似牛毛，如烟似雾。
我胆怯地低着头，不敢看爸爸那张阴云密布的脸。
思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
春天像小姑娘，花枝招展的，笑着、走着。
春天，奶奶家的屋檐下有一个燕子窝，上面生活着三只燕子，一个是燕子妈妈、一个燕子爸爸，还有一个是刚刚出生的燕子宝宝。
勤奋像鸟儿，在天空中自由翱翔。
母爱是心酸时的一句问候，让我得到一丝丝的慰藉。
远处霓虹灯像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，绚丽的云
有的要隔一会儿才冒出十来个气泡，只见气泡轻快地往上蹿，好像你追我赶似的。
心里难过得像退潮后被抛弃在沙滩上的鱼！
溪水中，一簇簇嫩绿的小草，像柔软的绸带，一会儿在水面上轻盈地浮着动，一会儿又舒展开来，比画的还要美。
大海是那么凶猛，像一条条彩带在水面上飘动。
街中心设有一个大花园，五颜六色的彩旗拉起了花园的围墙，空中绳子上挂着五彩缤纷的彩灯，一闪一闪，好象是缀满珍珠的彩带。
那一对红红的眼睛闪闪有光，在白绒毛的衬托下，就像嵌在白玉中的两颗红宝石。
长长的公路像一条白色的带子无尽的伸向远方，伸向美好的目的地！
波浪在轻轻地拍打着岩石，像母亲在抚摸着自己怀里的孩子。
月光下，两只鹅亲密地挨在一起，一只鹅的脑袋伸进另一只的翅膀里，另一只缩着脖子，贴在背上，恬静地睡觉。
太整齐地如同伞兵一样滑翔过来
父爱如灯，照亮前行的路。
教育是植根于爱的，充满爱心的人，就会是成功的人。
梦想是浩淼星空，星空璀璨里流光四溢，总有一个星座在将你守候，守候那美好的明天。
母爱是一盏灯，它照亮我们前进的道路。
亲情是树，每个人都是它的一条根，让它吸收营养永葆青春；亲情是河，每个人都是它的一条支流，让它永不干涸澎湃向前；亲情是火，每个人都是它的一根木柴，让它永不熄灭温暖四方。
这座山真高，像通往天堂的梯子。
晚秋里澄清的天，像一望无际的平静的碧海；强烈的白光在空中跳动着，宛如海面泛起的微波。
天黑的如一块无边无角的黑布。
小花猫“咪咪”的那一双大耳朵，一天到晚都直竖着，哪个地方有声音，马上往那边转，活像一架有特殊性能的雷达。
小猴子全身的毛是灰褐色的，像毛茸茸的衣服。
春天就好像是一个生机勃勃美丽漂亮的小燕子。
秋雨如同轻纱，朦胧中略带羞涩；秋雨如同眼泪，淋湿大地的脸庞！
每当行人匆匆路过，牡丹花都会轻轻点头致意。
鲜花像刚出生的宝宝一样，慢慢地张开他的小手和小脚然后灿烂地向我们一笑。
枣树在微风中翩翩起舞风一吹，它的枝叶随风飘动，好似姑娘在梳理着她那美丽的秀发。
孔雀开屏是由一大盆菊花修剪造型而成，它昂首挺胸、屏开富贵。它的眼睛是两朵红的菊花，像两颗红色的玛瑙，镶嵌在黄色的绸缎上，明亮有神。它的尾部有许许多多五颜六色的菊花，像七色彩虹，绚丽夺目。翩翩蝴蝶整体是由紫红色的菊花修剪而成，两只翅膀翩翩起舞。你看，那一朵朵菊花像一个害羞的小姑娘，露出一个泛着红晕的笑脸。
这个念头像闪电似的在我心头一闪，像穴种点燃了干柴，希望又重新萌发出来。
小苍蝇不能掸翅膀了，蜘蛛也不再想什么美餐了。两只小虫都淹没在老松树的黄色的泪珠里。
乳白色的云朵缓慢地飘浮在空中，像仙娥们的羽衣霓裳一般柔美。
路边的小野花变得更加滋润了，一阵清风拂过，它摇摇身子就散发出一阵阵诱人的香味。
雪是诗人的泪 雪是天空的白嫁衣 雪是纯洁的美 雪是WOW的高级魔法 暴风雪
西湖的水真柔啊，柔得让人把手放进去却感觉不到水的波动。
春天是个快乐的娃娃，她来了，河水开始融化，梅花也开了，到处生机勃勃。
雪花漫天卷地落下来，犹如鹅毛一般，纷纷扬扬。轻轻地、轻轻地落在房顶上，落在草地上，落在山峰上。一会儿，大地一片雪白，好象整个世界都是银白色的，闪闪发光。
一阵微微的春风吹来，小草和刚睡醒的伙伴们跳起了欢快的舞蹈。
希望是黑夜里的一个路灯，为我们照亮前行的道路。
湖面水平如镜，倒映着蓝天白云、青山绿树，一切美不胜收。
雨丝轻轻的飘下来，朦朦胧胧的，细的像牛毛，像花针。
啊！那婀娜多姿的**真美啊！有的宛如一个金球，花瓣紧紧包着花芯；有的层层叠叠，朵朵**繁星点点，连成一片。**无论是单枝还是成片，都有它独特的美。
水仙花的根是一根根像空心管似的白须，真像老爷爷的一簇胡须。
海鸥像一条白色的缎带在天空中盘旋。
各种形态的云雾，纷纷飘然而至，飞在茫茫的五指山上空。
这只小猴子将长长的尾巴绕在树上，优哉游哉地荡秋千，还对着人们扮鬼脸呢。
乐观是一把结实的伞，为你遮风挡雨。
冬天到了，小树养精蓄锐，等待来年换上新装！
它就像一位亭亭玉立的仙子，披着长头发，低头含笑。
安全是事故的枷锁，紧密而沉重。
你看那河岸边的杨柳树，微风吹过，那柳条仿佛是有了生命般随风舞蹈。
他的声音很大，连打雷声都比不过，让我震耳欲聋。
热情像五彩的灯，让人陶醉在扑朔迷离中。
小溪知道前面的路更加难走，于是一路上，它都备好了勇气和前进的动力之桨。
优美的乐声在大厅里回荡，像一股甘泉，一直沁入听众心灵的深处。
这个南瓜圆圆的，像个足球似的，它还穿了一件黄色条纹的衣裳呢！
时间是金梭和银梭，所谓的日月穿梭就是指要珍惜现在的时光。
今天，我来到它们旁边，发现它长的胖乎乎的，高高的，都变成了一个豆芽了，两旁的豆子都掉了，只剩下豆叶和根了。
刚刚从幼虫羽化的蜻蜒，那叠在一起的翅膀，像撑雨伞一样，一下子就全部伸展开来。
信念，如同小小的指南针，指引给我们奋斗的方向。
海洋是一个勤劳的工人,不停地生产盐。
妈妈像温暖的阳光，让我满怀期望。
一群麻雀在夕照中飞翔，像朵朵随风散落的火焰。
苦难是心灵最深的折磨，无泪且无法直言苦。
金丝猴一跳，那金灿灿的长毛便跟着一摆，像根根金丝在飘拂，怪不得叫它们金丝猴呢。金丝猴的头上长着两只黑耳朵，像两片刚摘下来的木耳。
长颈鹿悠闲地踱着步子，在草地上走来走去，像是在想什么心事。好个高个子“绅士”。
她开心的像一只歌唱的小鸟
那粉红色的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝丫，它们像一群顽童，争先恐后地让人们来观赏自己的艳丽丰姿。
春风春风像一把灵巧的小剪刀，在柳树秀美的长发上剪出了小小的嫰稚的小芽。
雪终于停了，茫茫的田野一片雪白，房舍、群山披上了银装。
苹果红了，像一个害羞的孩子一样红了脸。
希望，是茫茫黑夜里独自等待的灯火，让你在孤独中寻找到家的方向。
雨滴如子弹一般射来，打得树叶子哗哗地响，落到人身上也有些痛。
友谊像蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸。
那盛开的荷花挺着碧绿的茎杆，像一位亭亭玉立的少女眺望着远方。
春天如魔法师，她融化了冰雪，让小草破土而出。
春天姑娘来了，小草听见春天姑娘的呼唤从地下钻出脑袋。
考试就像一把利剑，如果你不好好对它，它随时可以让你想要的东西瞬间灰飞烟灭。可以说，紧张的考试即将来临。
冬天，一层层雪花覆盖在光秃秃的枝条上，就像是雪花在帮助它们遮挡风寒，又像是在替杨柳树装饰打扮，让它成为一位美丽的大姑娘。
翠笛，白衣，林枫静静的吹着笛，轻风带起衣袂飘飞，而他身前的凌凝更如临凡仙子，两人搭配成一副绝美的画卷，从未想过两人站在一起竟能如此的和谐，如此的完美。
教室里寂静无声，手表滴答的声音清晰可辨，我紧张极了。
“啪”一声发令枪响，运动员们像离弦的箭一样冲向终点。
我在祖国怀里成长，祖国在我心中扎根。
在树荫底下的阴影里，晨寒时分的白霜在图案般的树叶上发亮，像是银白色的锦缎。
不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。
远望天山，美丽多姿，那长年的积雪高插云霄群峰，像集体起舞时的维吾尔少女的珠冠，银光闪闪；那富于色彩的连绵不断的山峦，像孔雀开屏，艳丽迷人。
春天徐徐地走啦过来，小草伸啦一下懒腰从空中中破土而出。
一阵风吹过，竹叶发出一阵阵“沙沙”的响声，好像轻轻弹琴的声音。
两只狐狸迈着灵巧的步伐欢呼着在山洞里走来走去。
小船像一片树叶似的在海面上漂荡。
雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！
杨树像一列整装待发的士兵，既高大又挺拔。
能够轻如羽毛，自然最好，你是谁，你只是一根羽毛，有人抛弃你像抛弃一条羽毛，又有何奇怪，能够这样想，失恋也没有什么大不了吧。有人看不起一条羽毛，也断没有介怀的道理。
母亲就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
小小麻雀的生活过得无忧无虑自由自在。
桃花花蕊头上是黄色的，底下的身子却是红色的，就像一个红色的小人带着一个黄色的小帽子。
小羊觉得很委屈，难过地低下了头。
卷云丝丝缕缕地漂浮着，有时像一片白色的羽毛，有时像一块洁白的绩纱。
冬天的风，像一把刷子，刷白了整个世界。
伙伴是你生病时的良药。
天上的云红彤彤的好像少女绯红的脸颊。
母亲是遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
夏天像一位温柔可爱的姐姐，把人间装扮成姹紫嫣红的花的世界。
草莓个头不大，但体型却很饱满，好像跟荔枝一样，但却比荔枝好看，好像一颗红心似的。
这个高高的大树静静的站在这里，好像在认真的守护着我们。
孔雀穿着一身色彩斑斓的裙子，是多么漂亮啊！
天空的云千姿百态，像小狗，像海豚，像乌龟，又像一位美丽的仙女。
清晨，漫步在乡间小路上，看东方冉冉升起的太阳，为大地披上缕缕霞光。
草原上的小鸟在树枝上飞舞着，就像枝头上的花朵在跳舞。
小狐狸依依不舍地走了，一步一回头。
大公鸡的头上长着一簇像燃烧的火焰似的鸡冠。
汽车开的飞快，快的像闪电一闪而过。
困难是悬崖上的独木桥，强者把它当作捷径，弱者把它当作绝境。
春天，小草睁开了朦胧的睡眼，从泥土里探出了小脑袋，嫩嫩的，绿绿的。从远处看一片绿茸茸，近看却没了它们的踪迹。真是“草色遥看近却无”呀！
雄狮一头长毛，像金黄色的鬈发；一声长吼，四面回响；迈开步子，威风凛凛。
满山遍野的野花炫耀着它们的爱情季节。
他捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响。
夜，好似一个正在睡觉的小宝宝，表情是那样安详、静谧。现在，夜已深了，只有我一个人在欣赏着这迷人的夜晚，仿佛一切都是属于我的。
父爱如酒，不随时间岁月的流失而减弱。
两只小猴子坐在石头上，面对面叫了几声，好像在说悄悄话似的，然后一只跳到另一只身边，肩并肩走了。
半圆的桥洞和水里的倒影连起来，好像一个大月亮。
大公鸡长得非常健壮，一身红的发亮的羽毛，头上有一个大红色的鸡冠子，走起路来一甩一甩的，非常漂亮。
大雨像倒了一盆水似的，哗哗的响着，眼前白茫茫的一片，一会儿，地上的小水坑里面出现了小泡泡，雨下在地上，演奏了一场音乐，他们像散兵，一齐落在地上，安全的落地。
啄木鸟的嘴又直又硬，好像一把凿子。啄木鸟轻捷地伸出爪子抓住树干，并用尾羽撑住身子，好像坐在小椅子上。
北风就像老虎发怒的样子，怒气向火一样呼呼喷出。
鱼儿在水中追逐着，嬉戏着。
海风阵阵的吹来，浪被撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，它涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩。
节日的广场上，那一面面飘扬的彩旗，那一个个多彩的气球，犹如走进了王子与公主结婚礼堂的胜宴，又似美丽的天堂般繁美，真是让人留连忘返。
宽容是一个人的灵魂，人们的举动因为宽容这个灵魂辗转而改变。
善良是烛光，要用心火去点燃。
父爱如雨，为你清洗心灵。
天上的彩云似一个雪白的绵羊。
他的双眼深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生而是来自湛蓝的海洋。
刚孵出的小鸭羽毛跟小鸡一样，都像蓬松松、毛茸茸的线球。它们细长的脖子上顶着只有铜钱大的小脑袋，黑亮黑亮的小眼睛不时好奇地眨动着，红褐色的脚蹼显得十分柔嫩。
春风像一把剪刀，剪出百花盛开。
乡间公路，弯弯曲曲，像顽皮的孩子在捉弄人，不时露出一点点踪影，不时又隐没了。
外面静悄悄的，仿佛只有雪花在轻轻飘落，在上演着一场好戏，真像是一个粉妆玉砌的银色王国。马路上像铺上了一层厚厚的地毯，踩上去发出“咯吱咯吱”的声音，留下一串深深的脚印。冰雪覆盖的世界分外妖娆。
渴望见到人的心情，就像一只飞行了数天而饥渴难熬的野鸽子渴望见到清水一般。
石头像炮弹一样向敌人头上砸去。
群山连绵起伏，犹如大海掀动的波澜，呈现出密匝匝的波峰浪谷。
泉水静静地流淌着，像母亲温柔的话语轻拂过耳边。
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。
校园的草地真绿好似用画笔泼墨而成的浓郁的颜料。
春天柚子树开花了，满树是白色的小花，像一朵朵茉莉花一样。
江面浪花跳跃，江水欢快地唱着歌儿。
蝌蚪像一个个小黑点一样，在水里游来游去，原来它们是在找妈妈。
宽容像一曲钢琴曲，一曲动听的钢琴曲。
尊严，它是一阵猛烈的疾风骤雨，狂卷尽一切无耻的尘埃。
成功是什么？成功就是一张张白纸上写满了试题？那是不是成功吗？我不喜它，而且也讨厌它，也许我是永远不会成功的，因为我从心里排斥它。
那家伙一看风头不对，连忙像脚底下擦了油似的，溜之大吉。
松树长在山崖上，就像山崖上掌起的一把伞。
近看桃花火红的好似一把把火炬，粉色的如一只只飞舞的粉蝶，白色的像一团团棉花。
那瀑布宛如千丈青山挂着一道白银。
池塘里的荷叶又大又绿，远远看去，真像一把撑开的青翠小伞。
爱情就像迷宫，所有的人都会迷失，美丽的女人却总是有一群向导。
雨，好像是千万个魔指，好像是千万条琴弦，弹出了千变万化的声音。春雨柔软，哺育万物；夏雨粗犷，自由奔放；秋雨苍凉，看尽人世；冬雨肃杀，令人畏惧。因季节而变化，情调各异。雨色美，雨声更加动听。
一个个黄澄澄、金灿灿的菠萝，似金珠般井然有序地排列着，美极了！
春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩
她那两道淡褐色的眉毛弯成两条优美的弧线，像是用圆规细细画出来的一样。
晨光中，玉兰花披上一袭轻纱，霞光轻抹，五彩缤纷，好似天上飘下的云彩。
旭日用光焰赶走了黑暗，夕阳用余辉映红了晚霞。
圆溜溜的石榴就像一个娃娃脸，笑得裂开了嘴，一粒粒晶莹透红的石榴籽儿既像一颗颗亮晶晶的宝石，又像娃娃嘴中满口的牙齿。
喜欢是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
我好比鱼儿，书好比海洋，我爱读书，就像鱼儿喜欢在海里自由的遨游！
伙伴是一本书，一本让你一生都读不完的书。
鸿渐见了她面，心里的怨气像宿雾见了朝阳。
盛夏，桃树结果了。桃子由绿变白，慢慢长大。熟透了的桃子水灵灵的，简直就如巧施脂粉的少女，美极了。
云一层一层的，像棉花铺成的楼梯。
秋天，树叶像可爱的小鸟一样从树上飞了下来。
太阳像一位背柴的老爷爷一样，慢慢地爬上了山顶。
春天的雨，细细的，绵绵的，好像是云娃娃尿床了。
远处的大山灰蒙蒙的，被天边的乌云压得喘不过气来了，被压得低低的天空，仿佛预示着一场暴雨就要来临。
黄昏，夕阳洒在河水上的光，像是许多金针银线，随着水波晃动着。
伙伴是疲惫日子里的一把摇椅，温柔地为你摇曳入眠的节。
雪花拥有很多的追星族，当她开始跳舞时，千千万万的观众在翘首观看。
蜘蛛的外表黑黢黢的，又是小脑袋大肚子，长着吓人的八条大长腿，一见就觉得它丑陋不堪。
爱情就像上帝，很多人相信它，但是没有人见过。
早晨，太阳就像个刚出门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
蜻蜓在天空自由的飞舞着，像一位姿态翩跹的舞者
我站在窗前，静静地欣赏着，天空中下着一群可爱的小精灵，虽然都是雪花，但是，你只要仔细观察，就会发现有许多形状图案不一样的雪花。
美丽的大草原像是一块天工织就的绿色巨毯。
一看见雪，心情就格外兴奋，顾不上寒冷，只披了一件外套就跑出家门，便在花园见欢呼雀跃起来。抬头看着天空，看见雪花漫天飞舞，心也随之舞动。虽是隆冬，但它们为了给世界留下一份美丽，不顾寒冷，仍执着地飞舞。狂风阻挡不了它们的脚步，它们是冬的使者！无拘无束，与长空搏击，似乎它们才是冬日的主宰着。雪花悄悄地洒在地上，没过多久，就铺上了一层薄薄的雪。慢慢踏过雪地，生怕惊醒了它们。
夏天像一个玩皮可爱的小孩，丹时而风，时而雨，时而艳阳的天气便是他鲜活生动的表情。
梦想是五彩的气泡，美丽又易逝。
一朵朵花苞像是急切想要展示舞姿的演员。
那贴水皮的荷叶上，滚动着透明的露珠，像颗颗发光闪亮的宝珠，滚动在玉石盘上。
种子之所以能茁壮成长，除了它有春雨的滋润，就是因为它有坚定的信心。
冬天到了，大雪纷飞，寒风呼啸。而松树，却像解放军是的守卫着我们的。
春天的风是轻柔的，就像妈妈的手抚摸着我们的小脸蛋。春风吹过，山变绿了，花变娇了，草变嫩了。池塘边的垂柳长出了新叶，碧绿的枝条在春风中摇动，几只鸭子跳进池塘里，在水里追逐嬉戏。
青青的小草像千万个绿色的卫士，守护着五彩斑斓的花朵。
家是一个温暖的港湾，旅途疲乏了，可以好好休息，再起航。
雨是最寻常的，一下就是三两天。可别恼。看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。——朱自清《春》
当春风吹遍大地时，原野里，河边上，新生的小草钻出了地面，给大地铺上了一层绿茸茸的地毯。
山峰像老人，脸上布满皱纹，饱经沧桑。
远处的柴禾垛上爬满了参差不齐的大南瓜，它们争先恐后的往上抢，仿佛是在举行登山比赛。
小雨点像跳动的欢乐音符，忽急忽缓。
书籍帮助我从一片烂泥塘里站了起来，如果没有书籍的帮助，我会被愚蠢和下流淹死。
鲸鱼像海底潜水艇一样巨大、安稳。
你看，她那明亮的大眼睛，那天真活泼的笑脸，多么像一株茁壮成长的向日葵呀!
早晨的雾像一层透明的纱。
这时，雷声、雨声、风声搅和在一起，真是太可怕了，好像天就要塌下来似的。
一阵风吹来，草儿在风中翩翩起舞，此起彼伏，站在辽阔的呼伦贝尔大草原上，觉得自己也是一株草儿，穿着美丽的绿色舞裙，在风中舞蹈，不单单是我一株，这一片草原上的草都在舞蹈。
友谊是一个奇妙的等式，在得到的同时必须付出，在付出的时候也就得到。
粉红的桃花，雪白的梨花，娇艳的海棠花，笔盈盈地竞相怒放。
桂林的山真耸啊，象国旗一样神圣不可侵犯。
毅力，是春蚕吐丝一缕一缕的环绕，一丝丝地坚持，才有破茧而出重见光明的辉煌。
雨雾纷纷扬扬地洒在柳叶上，沙沙作响，像少女轻抚琴弦，又像春蚕吞食桑叶。
秋天是美丽的，像画家笔下上幅五彩的画。
融化的雪水，从高悬的山涧，从峭壁断崖上飞泻下来，像千百条闪耀的银链，在山脚下汇成冲激的溪流，浪花往上抛，形成千万朵盛开的白莲。
月亮几乎圆得像个银盘，天空一片明净，大海伸展开去，仿佛铺上了一床巨大的银被。
雨越下越大，像瓢泼似的。
爸爸是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
淘气的小星光在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧光，像织女抛出一道锦线。
音乐好比方向牌，带给迷茫的孩子以方向。
石笋像一支棒一样由洞底长上洞顶。
大公鸡背上的羽毛像浅绿色外衣，腹部的羽毛像赤褪色的衬衫。
看到的瀑布水就不小，像千匹战马同时跃出，浩浩荡荡地飞奔而来。
几片白云又高又远，淡淡地，慢悠悠地飘着，自在得像荷塘里那一片纯白洁净的睡莲。
鼻子像一把剑似地突出在嘴唇上面。
十五的圆月像一只雪球，镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得分外皎白。
起风了，黄山的云雾千变万化，一会儿像一条腾空而起的龙；一会儿像一位亭亭玉立的少女；一会儿像一朵盛开的荷花。
桃花的花瓣纷纷落下，轻轻地随风飘落在地上，转眼间，大地好像披上了粉装。
一声霹雳之后，好像有千万束探照灯一齐照射云端，又像炸弹甩过半空爆炸，给人间留下辉煌的一瞬。
幸福是清泉，能滋润干燥的沙漠，给饥渴的人以清凉，给奄奄一息的人以生命。
友谊是一杯微苦的清茶，虽苦，但细品却有清淡的甘甜。
水仙花像一盏美丽的花式台灯。
妈妈的手，是一对翅膀，把我送上知识的天空。妈妈的手，是一片树叶，把我载到祖国的边边角角。妈妈的手，是一辆小车，把我从危险中解救出来。妈妈的手，给予我无限的关爱！啊！妈妈的手！
这头大肥猪，**溜圆，肚子蛮大，由于脂肪过度丰富，它只得慢慢走着，好像架子很大的老爷。
远处环绕的群山，被霏霏细雨覆盖着，雾蒙蒙地。分辨不出五月里秀丽群山郁郁葱葱，只有朦胧的美。
一片枫叶上有七个小小的叶瓣组成，它的边有些毛糙，红色的茎细长细长的，像一只张开的手掌。
汉字像一个顽皮的孩子，出现在方格中。
父亲像一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
荷花很美丽，粉红的在雾中若隐若现，真好似一幅泼墨画呀！
竹子越长越高，越长越密，最后便长得密密麻麻的。远远望去，像一片绿色的海洋；走近看，仿佛是一个个小刀片挂在枝条上。
一座座大厦拔地而起，好像动人心魄的石林。
瓦蓝瓦蓝的天空里，悬着几朵镶金边的乳白色云霓，像风平浪静的海面上的小船。
月光下，树木、房屋、土堆，像罩了一层薄纱。村外的一片片土地好像睡着了似的，显得多么静谧。又多么神秘啊。
青翠欲滴的绿色，在一片树丛里显得更加可爱，像一个从深山中蹦跳而出的野孩子。
瞧！大象的身体很高大，像一堵墙，它的大大的脑袋两边牵拉着一对又大又软的耳朵，像一把扇子。
语文是旋律优美的音乐，让人听之动容。
孔雀飞起来就如同一朵绮丽的绿色彩云，从山顶上飘过。
窗外风吹翠竹，深情地演奏着一支优美的乐曲。
晨凛冽的寒风吹到脸上就像刀刮一样，路旁的杨树枝在风中狂舞着，那干巴巴的树枝，不时发出“喀嚓喀嚓”的声音。
豆大的雨点落在了地上，溅起水花，那水花如同一个个小小的喷泉。
简单介绍情况，自然过渡到下一段；
理想是一座丰碑帮你见证辉煌。
老师是粉笔，在我心中用自己的生命写下灿烂的文化。
他在一昼夜里积压的怒气如火山一样爆发了。
雪地里的梅花已经盛开了不少。一朵朵梅花定定的站在自己的位置，穿着美丽的衣服翩翩起舞。小梅花在雪花当中露出了小头。有的只展开两三片花瓣，像一个迷人的小女孩。有的花瓣全都展开了，露出了金黄的小眼珠。有的还是花骨朵儿，看起来马上就要露出小头似的。
他有一双像两粒咖啡豆一样的眼珠。
成功是路标，召唤我迈步向前。
爱是一朵六有天飘下来的雪花，还没结果已经枯萎。
花园小树的树叶仿佛是一块块珍贵的翡翠。
一层薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖摘在这广漠的荒原上，闪着寒冷的银光。
晓夜，残月如死神之镰，将白惨惨的光洒在破败的墓地上
青绿色的松树象宝塔一样。
金黄色翅膀的啄木鸟顶着红冠，套着宽宽的黑领圈，披着一身华丽的羽毛。
多么温暖多么明亮的火焰啊，简直像一支小小的火炬。
合作是组成彩虹的七中色彩，共同构成美丽的图案。
茉莉花那碧绿的叶子托着小花蕾，吐出一股股迷人的芳香，像一个害羞的姑娘
秋天来了，树叶被调皮的秋风一片片涂黄，把绿叶变成了红叶，再摘下来悄悄珍藏。
春雨像一位神仙，走遍了小兴安岭所有的地方。
小溪哗啦哗啦地呼喊着向前奔流，活像个活蹦乱跳的小马驹。
雨越下越大，如同无数颗豆子从天上掉下来。
她全身是由各种大小不同的半圆球拼凑起来的，很像一个装满西瓜的布袋子。
天气闷热得要命，一丝风也没有，稠乎乎的空气好像凝住了。
啊，我见到了春天。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。近处山坡上的小草也悄悄地钻出地面，它们嫩生生，绿油油的。肥胖的小叶儿，像一个个刚刚睡醒的胖娃娃。这一片，那一簇，点缀着这陡峭的山坡。山坡上的树木也在不声不响地抽出新的枝条，长出了像小草一样的新芽。柳树的枝条向下垂着，就像一条条线挂在树上。那嫩黄色的小叶片，就像在线上系的花瓣儿。杨树开了花，这些花一串串的，是紫红色的。身上长满很软的小毛，像一只只毛毛虫，真有趣。
深秋，树叶枯黄了，纷纷扬扬地落在地上，像铺上了一层黄地毯，惟有鸡冠花不忍谢去，颇有独立寒秋的味道。
童年是五颜六色的，它使我的回忆绚丽多彩。
眼泪像开闸的水龙头，无休无止。
春——是自然女神，一睡醒来就在梳妆台旁梳洗，她把凝住的流水“梳展”开;把姹紫嫣红涂抹在大地上;把天空洗得明澈湛蓝;把乌云拨开，让七彩的阳光又普照万物。
路灯像启明星一样引导着夜色中行走的我。
那茉莉花像亭亭少女玉立在草丛中，花色迷人
当水母游动就像一个穿着灯笼裙的舞者在翩翩起舞。
友谊有如酿造一桶红酒，越久越醇美。
妈妈的手是助你攀登的梯子，让你站在世界之巅。
远处的霓虹灯亮了，像亮丽的彩虹一般。
他听说自己考试考了第一名，他开心的成了一朵花。
松树成了城市的门卫。
石头像炮弹一样从天而降。
五颜六色的小野花都张开了美丽的笑脸欢迎着游客的到来。
父爱是恐惧时的一块踏脚石；是迷失时的一盏照明灯。
黄昏，蜻蜓成群结队地飘荡在空中，像一只只小游艇似的，悄无声息地飘过来又荡过去。
香蕉弯弯的很像一个小老头，驼着背，笑眯眯地看着我。
秋天，稻子成熟了，像是给田野披上了一件金黄的衣裳，美丽极了。
勇敢是迷茫时明亮的灯塔，给我指明方向，勇往直前。
太阳刚刚升上山头，被鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
朋友是冬天的炉火，在你寒冷时为你温暖。
诸葛亮下令把船头朝西，船尾朝东，一字儿摆开。（暗喻）
雨雾纷纷扬扬地洒在柳叶上，沙沙沙，像少女轻抚琴弦，又像春蚕吞食桑叶。
荷花展开了甜美的笑脸，荷叶展示了绿色的时装。叶似翡翠般碧绿晶莹，花如白玉般纯洁无暇。
柔情的春雨，你多么像一位天使。
生命是春日里的花海，绚烂多姿；生命是冬日的落阳，放射光芒；生命是阳光下的雨露，转瞬即逝；生命是沙漠里的仙人掌，不屈不饶。
老师的爱犹如一朵朵的菊花美丽地盛开
阳光下盛开的百合花就是您的笑容。
一颗颗星星嵌在天空上，星星还是那么耀眼，湖面还是那么平静。月光静静地泻在一片花朵上，犹如刚刚洗过的牛乳一般，清晰，动人。
安全是火，点燃了生命之灯！
夕阳也渐渐收敛了光芒，变得温和起来，像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘。
蒲公英漫天飞舞，跳跃，回旋，落地，那是风弹奏的旋律。
感情有时候像一块巧克力饼干，咬得太多不免会感觉舌燥口干，把它泡进水里浑身便涨得发酸。
草莓像一颗颗硕大的红色珍珠一般，铺满了这片土地。
老榕树那弯弯的树干撑起巨大的树冠，恰好像一把巨型的绿色大伞，罩住了大片地面，茂密的树叶把阳光遮得严严实实，只洒下细细圆圆的光斑。
父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父爱是一座大山，挺拔而伟岸。父爱是一片**的大海，浓郁而深远。父爱是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
勇气，是擎天立地的泰山，纵横主宰着天地的浮沉。
瀑布从断崖飞流直下，发出哗哗的响声，仿佛在演奏一曲交响乐。
读书，使人思维活跃，聪颖智慧。
春风有一头碧绿的头发，清水般的眼睛，樱桃的小嘴，身穿七彩连衣裙，手里拿着一个花篮，里面是各种春天的颜色。
一簇簇小船，像一束束雪白的花朵在蓝天下闪光。
这片枫叶好像一个美丽的红五星，又像是一只张开的小手掌。
椅子如同我的伴侣，每天陪在我的身边。
宽容是一泓在沙漠里的清泉，使绝望的人感到清凉。
雪花从空中飘下来，像小姑娘跳着优美的舞蹈似的。
山坡上，一片片雪白的梨花、嫩红的桃花，在阳光里流泻着醉人的色彩。
在黄昏。走进蝉声的世界时，正如欣赏一场音乐演唱会一般，如果懂得去听的话。
风停了，雨住了，累了一天的鸟儿们睡觉了。
樱花留恋地看了看枝头，告别小伙伴们，随风慢慢地落下。
他两只大手托着脑袋，那脑袋这时候看上去好像有几百斤重似的。
热烈的掌声像暴风雨一般席卷全场。
一阵风吹过，万朵荷花随风而动，像仙女一样翩翩起舞。
爸爸是一座大山，挺拔而伟岸。
春天来了！小青蛙也从冬眠中醒来了。呱呱，多美的春光啊！
春风吹来，那清新的花草气息，沁人心肺，无论是谁，都会深深的吸上一口，像痛饮甘露一样畅快。
冬爷爷一到，爬山虎的叶子都掉了，只剩下一根茎紧贴在墙上，像一个没穿衣的小孩。
母爱是温暖心灵的太阳，母爱是滋润心灵的雨露，母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是美化心灵的彩虹。
夏天傍晚，晚霞红彤彤犹如一幅织锦画。
丹顶鹤一身洁白，带一点黑和红就好像一位绅士。
花坛中央有两棵笔直挺拔的宝塔松，又高又尖，好似一枚枚飞入太空的火箭。
淡蓝色的雁归湖静静地躺在绿色的环抱之中，就像是镶嵌在一片天然翡翠上的一块蓝色宝石。
每片叶子上都有几滴晶莹的小露珠，它们像顽皮的小孩子似的，在圆盘上滚来滚去。
秋天到了，树上的叶子像蝴蝶一样缓缓飘落。
生活像调色盘里面的种种颜色，多姿多彩，各种各样。
严冬一到，寒流一来，高天滚滚寒流急，寒风卷起漫天飞雪。一时，大地银装素裹西石岛山，层峦起伏，宛若银蛇起舞。马路两旁是玉树琼枝。东海浪涛波涌，激起千堆雪；船只归港避风。整个港城是一幅洁净的冬雪图。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花；粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
秋天到了，枫树的叶子红了，一片一片的，整个天空都印红了。
秋天以翩跹之姿踏碎了夏天的流言。
走进花园的大门，只见眼前一片新绿，不一会，就听见小鸟在"叽叽喳喳"地叫着，好像在欢迎我们来参观它们的家园似的。
**的花瓣是一条条的，中间的花瓣向里卷着，就像鹰爪一样，四周的花瓣向外舒展，略微弯曲，又有些下垂，好似金黄色的瀑布倾泻而下。
野草长得十分茂盛，在烘热的风的吹拂下，就像一层层的涟漪。
春雨像牛毛一样轻轻的落在地上。
穿过树林的风声仿佛一曲高昂的交响乐曲。
阵阵春风吹过大地，大地变绿了；吹过大树，树叶轻轻摇动，好像在跳舞；吹过小河，河水在欢腾地歌唱。
棉花的花骨朵非常大，好似一颗颗樱桃那样。这些绿色的花骨朵刚开始很重，几乎都把茎压弯了。
冬天，这里的天总是阴沉沉的、灰蒙蒙的，太阳好像怕冷似的，从东边向西边一滑就过去了。
公鸡全身的羽毛色彩艳丽，油光发亮，就像披上了一件华贵的大礼服。
温泉是一座小小的乐园
细细的雨水像飞絮、像雪花，悄悄的飘下来，落在了我的头发上、脸上和衣服上，像一粒粒小水钻缀满了我的全身。
一架蓝色的小飞机，翅膀闪着亮光，带着呼啸，从跑道上飞起。
有一只鸟儿离群独飞，体态绰约，金黄色的小嘴，十分灵秀。
它，长着一身棕白相间的毛，两颗黑珍珠般的眼睛，散发着迷离的光芒，两只耳朵轻轻地垂落在小小的脑袋上，黑黑的鼻子像一颗巧克力豆，非常灵敏，鼻子下长着一张樱桃小嘴。它是谁？对啦，它就是我家的小狗--雪花。
月亮像饱经风霜的老人，不紧不慢地梳理着白花花的月光。
水仙花很漂亮，如一位站在小河边，穿着白衣服的仙女。
光阴像流水，时常变得很慢，时常变得很快。
夏天，梧桐树边缘的枝叶在阳光下好似镶上了一层金边，万丈阳光透过树叶，像点点繁星，高大的梧桐树就像一把巨人的伞，给我们遮阴凉。
冬天，雪花如一个个调皮的小精灵在空中飞舞。
雨下的真大，像鞭炮一样噼里啪啦的响着。
这两瓣大蒜真好看，一瓣红，一瓣白。红的犹如一个人怒发冲冠，白的好象一个喜笑颜开的老人。
又过了一会儿，太阳像人眯起的眼睛一样，只剩下一条缝了。渐渐地，太阳看不见了，云变白了，天变黑了。
今天，太阳好害羞，躲在厚厚的云层后面，迟迟不肯露面。
秋天，橙子坠满枝头。一个个成熟的橙子像一个个调皮的孩子，在秋风中摇晃。
天空中风筝像一只自由自在的小鸟一样快乐地在飞。
莲花可真美丽啊！红的像翔云火炬，白的像雪，粉红的像早上初升的太阳。这么多的莲花真是五彩缤纷、千姿百态。
梦想是花，结出生命的果！
夏天的太阳好像一个大火球烧烤着大地。
哥哥那只蟋蟀肚白如霜，黑足金翅，看上去健壮有力。
夏天，仙人球开花了，那些花，穿着雪白的连衣裙，好像一位美丽的仙女，一边在翡翠舞台上跳起婀娜多姿的舞蹈，还有一边白色的连衣裙上，散下令人陶醉的芬芳。
母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
在波涛汹涌的大海上，浪潮像山一样直面而来。
医生是太阳底下光辉的生命天使。
雨是最寻常的，看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。
厚厚的冬雪，在阳光的点缀下，犹如白色的棉毯一样，看起来这个冬天是如此温暖。
电线杆上不知哪只小鸟亮开了歌喉，叽叽喳喳的声音霎时组成一首奇妙的乐曲。
夜空雪花飘，落地人心颤。你既已无情，我又和来悔。情殇已了然，此地雪依旧。
月季花最里面一层包住花心，好像小姑娘在房屋里躲来躲去。
学习是雨露。它可以滋润你枯干的灵魂，令你那凋残的心花重新绽放，让你的生命更为生机勃勃。
两只小船，齐整地摇动着两排木桨，像鸟儿翅膀扇动着，正在逆流而上。
如果说生命是一幅画，那么时间则是调色盘，渲染着人生。
葡萄成熟了，像一颗颗晶莹剔透的玻璃珠子。
书是一架望远镜，让我们的视野更宽更广。
蝇无处不飞，那嗡嗡嗡的声音就好像恶人的谗言，令人憎恶。
朋友是一缕金色的阳光，照亮你的整个世界；朋友是一阵和煦的春风，拂去你满身的疲惫；朋友就是这样的一个人，他时时刻刻都愿分享你的欢乐，每分每秒都愿分担你的痛苦。
一位好老师，胜过万卷书。
奉献是用爱心铸成的一道彩虹，五颜六色，清新飘逸，带给人们温馨与快乐。真诚的梦也是在奉献的呵护下萌芽生长的。
这只小乌龟大约有碗口那么大，背部隆起，呈椭圆形，像一辆“小坦克”。坚硬的龟壳上，刻着美丽的文字。
桃花开了，有的大些，有的小些，那些大的像是一枚枚的**，随时都有可能炸开。
姐姐个子不高，胖墩墩的，跳起迪斯科来，**一扭一扭的，活脱脱一个唐老鸭。
老师，您是天上最亮的北斗星，而我却是红尘中迷失方向的黑鸭子，每当我迷失方向时，只要一看见你耀眼的光芒，就能让我找回回家的路途。
大象的鼻子真是一只万能的手。粗而不笨，灵巧有力，大至几百斤的木头，它能像起重机一样轻轻举起，小到一根针，它也能拣起来。
回忆是一杯咖啡，虽然很苦，但有余味；回忆是一本书，虽然文字漫漫，但任是字字可回。
春雨像一个仙女，轻盈地飞向大地，轻轻地飘洒着。“沙啦！沙啦”用她轻柔的声音唤醒沉睡的万物，滋润着它们的身体。春雨的声音是温暖的问候。
那株雪松，伸腰立枝，像一座高耸入云的宝塔，既挺拔，又茂盛，连每一棵松针都是气昂昂的。
一片广阔的大草原，大得一望无垠，和风扶着泥土散发出的芳香，把一大片一大片庄稼吹得如涟波泛动。
天上的云被神仙揉碎了，飘飘洒洒落满人间。
母亲是挫折中的阵阵清风。当你彷徨伤心时，为你拭去焦躁的汗水，梳理好零乱的思绪。
晚霞不仅颜色五彩缤纷，形状也各不相同。举目望去，一会儿像美猴王的金箍棒，当空挥下，令人有缩头之意。一会儿又像温顺的小绵羊，在吃草。一会儿像凶猛的大老虎，在寻找食物。
这大白菜真是名副其实的“大”，它那肥硕的身躯像极了孕妇。它那白色的经脉向两侧蔓延，这些经脉或粗或细，或长或短，就像爷爷的胡须一样随意地生长在叶子上。
垂柳不像牡丹、芍药那样富丽堂皇，不像秋菊那样千姿百态，不像桂花那样十里飘香。
这两只玩具熊全身雪白雪白的，它们紧紧挨在一起，像一对亲密的小姐妹。
凛冽的寒风，吹在脸上，宛如刀割般疼痛。
秋天到了，树上的叶子完成了伟大的使命，无怨无悔地落了下来。
我像风筝一样，不能远走高飞，痛苦无奈像秋千一般，荡了出去又回来。
落日的余晖，发出了火红的光，给大地铺上了一尘红毯。
傍晚天边的云彩五彩缤纷，变化多端，形象美得像各种动物，有时像马，有时像鸡，有时像猴，变化真快啊！
母亲啊，你是泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿
春天来了，盛开的漫山遍野的野花，就像一位能工巧匠用神奇的手把山川装点的如此色彩斑斓！
仙人掌是黄沙中的碧玉，是枯海中的岛屿，是荒漠上的英雄；它们给炽热如焚的沙漠，带来了生机，带来了繁荣，也带来了神秘的希望的色彩。
我的家乡如水彩画般美丽。
小草的道路是曲折的，前途是光明的。它仅凭着薄瘠的黄土，与命运搏斗，同顽石争雄，经过顽强的奋斗，终于带着希望，露面于光明世界。
枫叶像一张张可爱的小手，有大有小又胖又瘦，有长有短。
我顺便用手把那几朵鲜嫩的小花骨朵放在手中给揉了揉，一下子手就染了淡雅的黄了。这味道啊，总是萦绕在这一季节里，叫我好不欢欣。
父亲是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父亲是一座大山，挺拔而伟岸。父亲是一片**的大海，浓郁而深远。父亲是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
一场大雪过后，松树依然像一个严肃的军人似的傲然挺立着，一动也不动。
他那阴沉的面孔，像木头刻的 。
秋天的湖面波光粼粼，一阵微风拂过，湖畔长长的柳条飘洒在湖面上，溅起点点水花，火泛起层层波纹。
春雨潇潇，小雨珠飘落在早春的花瓣上，滚动着，犹如千万颗闪烁着五颜六色光彩的珍珠。
春天的桂花树，树冠圆圆的，远远看去，真像一朵朵巨大的嫩蘑菇。
我家有一只小金鱼，它的样子非常可爱。金鱼那双圆溜溜的大眼睛，水晶球似的透明，特别是它那轻盈而潇洒的尾巴，像彩绸那样柔软，又像朝霞那样妩媚。
稻田里，那一株株饱满的稻穗充满着成熟的喜悦，弯着腰，躬着背，低着头，它好像是成功者谦虚的楷模。
这些色彩斑斓的泡泡，美丽极了！它们特别圆，有的圆的像一个乒乓球，有的圆的像一个灯泡，有的圆的像小气球，看到它们透明可爱的样子，有人便伸手去触摸，结果泡泡“砰”的一声，就破裂了！
友谊是轻柔飘渺的晚风，让人抚平创伤。
半山雾犹如一根白色的腰带将山峰拦腰隔断。
军人是地，于坚实中窥探心灵的印迹。
桃树上成熟的桃子，精灵羞红了脸。
理想是光， 照溶寒冬的雪；
大海就像一个心胸广阔的成功人士。
棉枝上结满了桃子般的棉桃，压得棉枝弯卜了腰，微风一吹，沉甸甸地上下摆动。
长江也变得热烈了，像一条金鳞巨蟒，翻滚着，呼啸着，奔腾流去。
广阔无边的绿色，涌动着、闪耀着，像是一样的颜色。
杨柳脱下寒酸的外衣，又开端新的日子；它贪婪地吮吸着春天那新鲜、甜润的露珠儿，慢慢地长出逗人喜欢的嫩枝绿叶。
掌声如排山倒海般响起来。
在赛场上的运动员如太阳般百散发着灿烂的光彩。
瞧，冬姑娘把准备了一年的礼物送给了我们。那洁白无暇的六角片宛如一个个坠入人间的精灵。它们那轻盈娇小的身躯，再配上雪白的衣裳，好似一只只晶莹的蝴蝶在空中飞舞。它们以铺天盖地之势迅速笼罩了整个大地。一切都被染白了。
当清晨第一屡阳光叫醒沉睡的大海，无限的生命在跟着海浪澎湃！
生活像一杯茶，不细细品味，怎么能品出甘苦来。
狂风暴雨来了，小树苗开始不屈的斗争。
月牙儿像姑娘的眉毛，弯弯地挂在纯净的空中。
乡愁是心中最真实的情感，无须掩饰，无须过多的掩盖。
她直爽热情，像水晶石一样透亮，胸怀里边，一点点藏着掖着的东西都没有。
太阳就像一个忠实的向导，一直为我们指引方向。
惊蛰以后，桃树枝头的蓓蕾惊醒了，东一枝西一枝，那些嫣然微笑的花朵，喷出醉人的芳香。
秋天是黄色的，银杏叶黄了，像一把把黄色的小扇子。
只有那山崖间的崎岖羊肠小道，像瓜藤一样，连绵连逝，把这一户户人家串连起来。
那纯洁的小茉莉花在绿叶的衬托下就像穿了一件白纱裙，使人感到很舒适
闪电像雪白的利剑，挥舞在黑压压的天空，周边氤氲着朦朦的雾，给气氛增添了一种不知名的抑郁感。
我的师长，您是我遮雨的伞，挡风的墙，我怎能不感谢您！
冬天像沉隐的老人，有苍凉的白发和皱纹，引领我们去思索。
书籍是一群朋友，通过它，可以从黑暗走向光明，可以从孤独走向幸福。
关爱是一个眼神，给人无声的祝福；关爱是一缕春风，给人身心的舒畅；关爱是一句问候，给人春天的温暖。
远看樱花林，樱花开得轰轰烈烈，像一团正在燃烧的火苗。
除夕夜里，热烈的鞭炮声像河里的流水，起伏不断，连绵不绝，热闹极了。
童年是纯白的百合，美丽，清秀又不失典雅。
成熟的玉米活像一个长着白胡子、露一口黄牙的老汉。
校园是一个警钟，在我骄傲时为我敲响。
一道瀑布悬挂在岩壁上，像是晶莹剔透的白色布帘。
茂盛鲜嫩的蔬菜把畦田遮蔽得严严实实，西红柿打嘟噜，豆角架上一串串，辣椒红得像火炭，黄瓜绿得要滴下水来。
小溪像顽皮的孩童，在山间快乐地奔跑着，洒落一串串哗哗的笑声。
窗外的桃花都开了，满院姹紫嫣红，远远望去，好像朝霞跑到地上来了。
一阵风吹来，娇艳的牡丹害羞低下了头。花瓣坠落了下来，风把花瓣吹走了，吹到了更远的地方了。
茉莉花洁白的像雪花一样
水仙花亭亭玉立，不时发出清香，显得格外高雅，香味扑来使人精神特别舒畅。水仙花绿油油的叶子微微卷着，衬托着白玉一般的花瓣，真像个“水中仙子”。
幸福是每个人都想得到的，那么，你知道幸福是怎么来的吗？真正的幸福都来之不易，只有三种方法可以得到，那就是奉献、自信、成长。
他的眼睛很大，如天空上的繁星，闪烁着清水般的光芒，让人眼前一亮。
茸茸的绿草，随着地形的连绵起伏，直达天际，像是给大地铺上了一层层厚厚的绒毯。
生活是一本书，蕴涵着无尽的知识。
书籍的使命是帮助人们认识生活，而不是代替思想对生活的认识。 ——科尔查克
远处的雪山披上了洁白的外衣，笑盈盈的望着更远处缓缓而来人们，她好像知道什么，却从来不肯诉说，就那样静静的伫立在白茫茫的天边。
扑通扑通，孩子们一个个像圆滚滚的饺子下在锅里一样扎进了海里。
月亮从深蓝色的天幕里露出了脸。
伙伴是严寒冬季的一个暖炉，温暖地照亮你内心每一个寒冷的角落。
江南水乡真美，像是一位清秀的女子。
机会是黑暗里的一束光，它照亮了我们的前程，照亮了每一个孩子的心声。
蔷薇花伸出了头，哇，原来外面的世界这么精彩！
连绵起伏的峰峦，好像一大群牲口，沉浸在黄澄澄的晓雾里。
秋风送爽，一片片枯黄的树叶跳着优雅的舞步旋转而下。
森林中的一切都闭上了眼睛沉沉入睡。
黄叶化作一只只蝴蝶从空中飘落下来，划出了一道道美丽的弧线。
时间是本书，但比世上任何一本教科书都让你得到无比深刻的经验和教训。
迎春花像独有的姿态早早地绽放了的歌声，那一朵朵黄色的花蕾，一串串芬芳的花瓣，静静地绽放出一种喜悦的心情，微笑着向着人们致意。
太阳公公红着脸慢慢地从东方升起来。
没过几天，荷花也一朵朵盛开了，飘来阵阵清香，让水墨画一般的乡村增添了另一番风韵，一道风景。
秋风肃起，大雁南飞。银杏开始了一年中最华丽的篇章。银杏的叶片开始了变化。它没有像多数树叶那样变黄、卷曲、枯萎，而是变成了灿灿的金色。
草坪中央的两棵芒果树上，开满了一束束黄灿灿的小花，就像一串串风铃，随风摆动。
春雨连绵，洒落在院里的梧桐树上，沙沙沙像音乐家轻轻拔动琴弦，又像蚕宝宝在悄悄吞食桑叶。
痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。
幸福是时时刻刻的。幸福是无处不在，无处不有，只要你用心灵去体会定能感觉到的，你就是幸福的，珍惜你现在有所拥有的就是你最大的幸福！
那点薄雪好像忽然害了羞，微微露出点粉色。
真是一株大树，枝干的数目像星星一样多，不可计数。
宽容是一艘飘荡在大海的扁舟，使痛苦绝望的人感到生命的希望。
燕子在高空中飞翔，好像在舞蹈一样。
风一吹，含羞草在风中摆动，真像少女在跳美丽的舞蹈一样。
鼠往家里搬过冬的粮食，虽然累得满头大汗，脸上却露出了幸福的微笑。
生命是灿烂的花朵，芳香四溢，泌人心脾，但若不精心培育，花儿就会枯萎。
无数条纵横交错的小径，在山林间，在峡谷中，在大川里时隐时现。
平静的生活就像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福。我们要用一杯子水的单纯，去面对一辈子的烦杂。
承诺如同珍珠，它的莹润是河蚌痛苦的代价，也是河蚌的荣耀。
月光下，栖息的云儿就像一朵朵斜倚的白莲。
老师好像一根蜡烛，燃烧自己，点亮他人。
金菊的花瓣又厚又多，层层叠叠。中间的花瓣亲密的簇拥在一起，最外层的花瓣微微的伸展出来，像几只娇小的手。颜色呈黄绿，在绿叶的衬托下，更显得秀气文静，像一个羞答答的小姑娘。
我非找他算账不可，怨恨在胸中滋生着，气恨难忍了。
一簇簇的花开得密密匝匝，像满天的繁星，十分茂盛。
春天像一幅画，山遥水远遗墨间，彼岸花开意连连。
雪飘落在对面的屋顶上，屋顶像蒙了一条闪着银光的纱巾，美丽极了。
她旋转，她翩翩，犹如夏日明艳动人的彩蝶，叫人赏心悦目。
回忆就像被打翻的五味瓶，有苦涩的；有辛酸的；有甜蜜的；回忆就像秀逗糖；有酸楚的；有悲伤的；还有留恋的；在这些酸甜苦辣的回忆中，有一件令我至今想起来都后悔不已。
草叶，再小麦和黑麦地里，在小麦和黑麦地里，在岸边的芦苇丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。
一阵微风吹来，树上的茶花随风舞动，一朵朵茶花像一张张笑脸，正向我微笑点头，这情景可把我给吸引住了，让我想到了快乐的童年。
河边是一望无际的草地，一群绵羊正在河边悠闲地吃着草，一只只雪白的羊儿像一朵朵白云飘在在绿色的草地上，云儿在变换着位置，组成各种不同的美丽的图案。
小姨将双袖向上一挽，裤脚也被卷到了大腿。她在小溪水里慢慢移动着，左脚轻轻地抬起一点，向前迈了一小步，右脚再慢慢拖向前，好像穿着千斤重的鞋。她把帽子扭了扭正，躬着背，低着头，眯着眼，双手做出捧东西的样子。这时，她停下脚步，不再东张西望，对着右边的一个地方目不转睛，猛然把手向水中一扎，将一条小鱼捧在手中了。
生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长。
母亲长满皱纹的脸就像时间的沙斗，那样的无力。
他失望极了，泪脸比挨霜打的芭蕉叶还要蔫黄。
湖面很平静，好似一面晶莹剔透的镜子，将水中的鱼儿全都倒映了出来。
一道道闪电腾空而起，直冲云霄，他们一定是想要战胜黑暗之魔，照亮整个大地，可是黑暗并没有退却，闪电以失败告终。
冬天，雪花飞舞，像一个个仙女从天而降。
山上长满了竹子，每逢春天，竹子发了芽，微风吹过，发出沙沙的响声，远远望去，好像起伏着的大海的波涛。
远远望去，水仙花好像国画里面起舞的女子。
这寂寞又一天一天长大起来，如大毒蛇，缠住了我的灵魂。
冬风像脱缰的野马，到处奔跑。它吹到人身上，冷飕飕的，像一把在割。
秋天到了，石榴高兴地裂开了嘴。
细雨飘落着，像牛毛一般。
朋友是秋天的**，当你落寞时给你安慰。
荷花很美丽，零星几朵花点缀在绿叶的海洋里，像精美的钻石。
云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中
香蕉熟透以后，它的皮就变成了黄色，上面有着小麻点，像穿着一件花衣服。
麻雀的确可爱，它的脑袋很小，只有栗子那么大，眼晴虽小却非常有神，它的身体小巧成蛋状流线型，放在手上只占手掌的一半。它浑身长着灰褐色羽毛，和树皮色相似，是一种保护色，它颈部和腹部的毛发白，显得很匀称，它的尾巴像半张开的小扇子。
初升的太阳像个火红的火球，从海面冉冉升起。
难道太阳不像一个女孩红红的脸蛋吗。
这些桃花，红的像火，粉的似霞，白的如玉。
“金皇后”又肥又壮，全身的毛一片金黄，亮得像一匹黄缎子。
怒放的山茶花仿佛是小姑娘红扑扑的小脸，又红又圆。
村庄被晨雾弥漫着，好像是浸沉在水里。
父爱是一把伞，为是遮风挡雨。
太阳像个火球炙烤着大地，好像划根火柴就能点着似的。
希望是清泉，唤醒你心中奋斗的力量。
渐渐地，浓雾变淡了，变成一层层薄薄的纱，在空中飘来飘去。
在她躯干的前方，宛如一朵玫瑰缀在长长的枝条上。
秋天的风是秋姑娘的使者，她带着清凉和美丽，迈着轻盈的脚步，悄悄地把秋天带来了！
夏天的雨像刚采出的珍珠，晶莹剔透，光彩夺目。
成群的蝶儿时聚时散，绚丽多彩的翅膀在阳光映照下仿佛极美的绸缎。
天上的浮云棉花似地，一块一块地消散开来，有几处竟现出青苍的笑箱来了。
幸福就是用我的爱让每一个人感到温暖。
白鸽飞在天上，宛如一朵白云；停在地上，就像一杯存雪；展翅欲飞时，又像一朵盛开的白牡丹。
太阳像一个庞大的火球，为我们带来无限的热量。
每一朵都有它自己的姿势，有的张着半张脸，有的少几瓣花瓣，还有的像小孩子在树枝上跳舞。
一座桥横跨在大江上，湖面的倒影就似一道弯弯的月亮。
丹顶鹤雪白的头上顶着鲜红的肉冠，像白金王冠上嵌着一颗夺目的红宝石。
周围净是连绵起伏的峰峦，好像一大群牲口，沉浸在黄澄澄的晓雾里。
战哭多新鬼，愁吟独老翁。乱云低薄暮，急雪舞回风。
生活如一个万花筒，你身在其中有时却不知道它有多精彩。
海风呼啸着，那声声犀利的号叫像哨兵的号角。
冬天的雨是不愿孤独的，总要约着雪这个好朋友一起出门。
今天真热啊，太阳就像一个大火球炙烤着大地。
小草也在微风的吹拂下晃动着，好像随着晨风在轻轻地唱歌起舞。
小河迈着轻盈的步伐，唱着欢快的歌儿，欢快地奔向远方。
雨像赶着买新鲜蔬菜的妇女。
巍峨耸立的大山像翠绿的屏障，气势磅礴；巍峨耸立的大山像新生的竹笋，色彩明丽；巍峨耸立的大山像屹立的巨人，坚毅稳重。
峰峦起伏蜿蜒连编的群山，争雄似地一座比一座高。
五颜六色的气球像花坛里争芳斗艳的花朵。
花开前夕，一枝枝牡丹像一个个含苞欲放的少女，它生长着，而到了开花时节，一枝枝牡丹像一个个花枝招展的姑娘，带着灿烂的笑容。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的莲花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语；嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。
友善是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
一阵风儿吹来，叶子的几个小尖角摇摆了起来，多像婴儿的小手掌呀！平滑的叶面，十分柔软，边缘还长着不刺手的小锯齿。红彤彤的叶儿中间仍然有一点发黄发绿，像手指间挂着无数颗光彩夺目的红宝石。
宽敞的洞口，面对的是一个碧绿的深潭，水面平静得连一点儿皱纹也没有，像是谁在岩洞边遗下了一面镜子。
一只猛鹰平张着双翅从天空直插下去，几乎触到地面，忽又扑动翅膀，发出猛烈的声响斜刺天空。
真诚像一杯浓烈的酒，让你心情激荡难以忘怀。
童年像一滴水，纯洁透彻，轻盈无虑。
她拿起筷子，向一盘色泽鲜艳的菜伸去，轻轻夹起一片，用左手在筷子下方端着，小心翼翼跟随着筷子。本来筋脉突兀的手此刻一用力青筋更加明显。
生命是一座大山，那么坚持就是山路，引导我们勇攀**。
关爱是一座桥，它可以帮人们度过对岸；来到一个充满爱的地方。
江水像滚沸了一样，到处是泡沫，到处是浪花。
蝌蚪那小小的身体，像一粒粒黑色的小圆球，滚圆滚圆的。
夏夜的傍晚，天空片淡蓝色，淡淡的晚霞，丝丝缕缕飘散其间，宛如仙女们身上飘逸的裙裾衣带。
饺子静静地躺在盘子里，宛如娇羞的少女。她有着晶莹剔透的身体，较好的面容。仿佛迫不及待想要人吃了一般。
梦想，犹如一阵风，吹向未来。
黄昏，夕阳慢慢地坠下山去了，满天红霞，好似天女撒下一件红衣裳。
平静的湖面激起了浪花，我的心情也像浪花一样欢腾。
海上的浪花如似一朵朵绽开的水晶之花。
书是一架飞机，带我们穿梭知识的天空。
在那枝柯掩映中，一道金黄色的柔光正荡漾着。
桃花终于从沉酣中醒来，睁开了惺忪的睡眼。带着娇羞的神色对着蓝天梳妆。
慢慢地，太阳冒出了地平线，红红的像个蒙着面纱的含羞少女，最后终于露出了笑脸。
团结是一道光，照亮了我们前进的路途。
火红的枫叶仿佛火花一样纷纷地飘落下来。
春天，银杏树的枝头上悄悄地冒出了嫩芽，不久嫩芽长成嫩叶，微风一吹，就像小姑娘晃动的耳环。
吊兰伸出的藤蔓上生长的幼体，就像运动员在做引体向上一样，随风荡来荡去。
一阵微风吹来，桃花就像芭蕾舞演员翩翩起舞，树叶就成了伴郎，作出一个个优美的动作
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏春天就像出生的婴儿，娇小可爱。
太阳拨开层层朝云，缓缓爬上了地平线，向世人宣告着新的一天的开始。
飞来飞去的蝴蝶就像小孩子玩耍那样淘气。
喷泉是一有声的图画，随着音乐更换画面。
夏天，阳光无情地洒在绿色的树叶上。
春天，校园里百花盛开，美得像一个开满奇花异草仙境。
我喜爱这充满凉意的深秋，我更爱这蝴蝶般自在飘飞的银杏叶！
书是灯塔，能指引我们前进的方向，书是蜡烛，能照亮我们前进的道路，书是信念，能提供我们前进的动力。
雪花纷纷扬扬飘落下来，像仙女和蝴蝶仙子们独奏相同。
夏风吹起，池塘中的青蛙们跃上荷叶，唱着雄壮的歌荷花摇摇摆摆，荷叶金边闪耀，还有那一个个小莲蓬，也有节奏感的一摇一摆。树下乘凉的老人懒洋洋地扇着扇子，悠闲无比。
她那粉红色的小嘴，像两片桃花瓣儿。
这时的太阳已经收起了光芒，变成一个红红的大圆盘，看起来真可爱。
暮色四合，周围群山，像无穷山神，像神秘古堡，像懊丧伟人，像一条连绵不断地毯。
春天到了，木棉树脱去了身上的旧衣裳，穿上了春姑娘给予它嫩绿又火红的衣服。
老黄牛就像一个文静的女孩，乖乖站着。
秋天到了，树上红彤彤的果子露出了笑脸，她在向着我们点头微笑。
友谊就像是树，不在乎能长得多高，而在乎它的根有多深。
苹果圆圆的，象小皮球一样大小。
看满天的雪花就像飞舞的彩蝶。
生活像一台戏，悲欢离合梦一场！
伤心就像一把把箭射在身上，痛不欲生。
我回头一看，发现远处一座座山峰连绵不断，白云缭绕，我象是站在半空中，丽水的高楼大厦都尽收眼底，好一幅美丽的风景图！
时光，如一本宁静，恬淡，充满智慧的书，凝目阅读，走进章节，打开心门，沐浴在温暖的阳光里，沉静在澄净的世界里，陶醉在单纯的快乐里！
小菜园一畦一畦，那大萝卜不管是白的还是红的，缨儿都是翠绿翠绿的；大苤蓝把地皮都拱裂了；白菜挤得没缝儿，叶子向四方伸展，像是在仰天大笑。
成长是一杯香淳的酒，气味芬芳，回味悠久。
(渔夫和美人鱼)她的头发像是被打湿的金色羊毛，每一根发丝都如同玻璃杯中的金丝。她的身体犹如象牙般洁白，她的尾巴则如白银和珍珠所制。
一分钟的成功，付出的代价却是好些年的失败。
女儿长得像她娘，眼睛长得尤其像。白眼珠鸭蛋清，黑眼珠棋子黑，定神时如清水，闪动时像星星。
那母亲的抚摸啊，春天一样，无比温暖，春风一样，无比轻柔，春雨一样，无比滋润。
小鱼在水里自由自在的游泳，就像鸟儿在天空无拘无束的飞翔。
自由就是万里晴空翱翔的海鸥；自由就是蓝天飘动的朵朵白云；自由就是无忧无虑的小鸟。
下雪了，整个城市就变成了银白色的世界。当雪花飘飘落下，就像白色的蝴蝶在跳舞，充满了童话般的色彩。
那一朵朵盛开的粉红色的桃花就像一个个的小仙女楚楚动人。
苦瓜是上天恩赐的礼物，会成为你一生的财富。
山上，树木被春风摇醒，睁开睡眼，张开了柔嫩的臂膀，扭着腰肢。
风迈着轻盈的脚步翩翩起舞而来，柳树也合着风的节奏缓缓的摇曳着自己的飘飘长发。
像钻石那么闪亮的小露珠。
雨滴就像千万个伞兵从空中跳下来，安全降落在地面上。
书像水滴，锲而不舍的赋予知识，水能滴水穿石，当然书也能带来无限的知识。
香港，真是一颗无比璀璨的"东方之珠"。
若几十只这样的蝉一起叫将起来，那简直如驴在吼叫，如马达在轰鸣，又似风声雨声，很有些气势的。
望着窗外金秋夕阳下那片枫林，血红血红叶子，形状象个五指伸开的小手，为迎接秋姑娘的到来，拍红了手。
朋友像一杯老酒。 平淡但是香醇。
甘蔗吃到最后，滋味总是越来越淡。任何一份爱情，都禁不起时间的洗涤。
这里的红灯笼高高挂，像一团团火焰一般。
凤凰花红极了，像口红一样鲜艳。
那座高山就是一个安静乖巧的孩子，母亲为他披上了一件雪白的衣服。
我在山顶等待日出东方，等那初阳看我一脸明媚的笑容 东边日出红似火。
白云慢悠悠地飘动着，它们一会儿像是群群白羊，一会儿化作缕缕炊烟。
春天到了，那开阔的河面，河上的冰已被春姑娘揭开，犹如千万匹被风吹动的绸缎。
母爱是一阵蒙蒙细雨，洗净尘垢，留下嫩土。
西北风像雄狮一样凶猛地吼着，夹杂着枯枝和尘土，刮来了冰天雪地的冬天。这就是冬天的风。
爱情是雾一样朦胧美好，像夏天的雨一般倾泻无余，但结果往往像风一样飘忽不定。
爱心是一片照射在冬日的陽光，它使贫病交迫的人分外感到人间的温暖。
海像一位刚醒来的母亲，散发着温馨的气息，柔和的海浪是她嘴边哼唱的一支晨曲，海鸥就像是她的孩子，和着这曲子扇动着翅膀，在海面上绕来绕去。
早晨，太阳像一个刚睡醒的小孩子慢慢爬起来了。
梦想是船，漂荡理想的海。
我左瞧瞧，右看看，发现星空好似水晶棋盘，而星星们则是一颗颗珍珠棋子；再一看，这星空又如一个操场，星星们又成了一个个玩耍，嬉戏的孩子……
太阳像一个金灿灿的光盘，收敛去那刺眼的光芒。
微笑像冬日中的一缕阳光，温暖着人的心灵。
严冬的夜晚，几颗赤裸的星星可怜巴巴地挨着冻，瑟瑟发抖几乎听得见它们的牙齿冷得捉对儿厮打的声音。
冬天到了，风刮的特别凶，脸上像被针扎一样，而且寒风刺骨。
深秋，枣树的叶子由绿变黄，渐渐脱落。那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串像无数的小灯笼；火红火红的，像无数的笑脸。
爱像棉花糖，彩色的外衣，太容易就上瘾。
夏天，荷花就像一个害羞的小姑娘绽开了笑脸，有粉色的、雪白的、还有粉白色的。
碧绿的荷叶像个大玉盘衬托着荷花，美丽绝伦！
银杏树叶像一把把可爱的小扇子，又像一只只飞舞的蝴蝶。
圆月渐渐升高，她那银盘似的脸，流露着柔和的笑容。
生命是渺小的，像沙漠沙漠上一粒金黄的细沙，一点也不起眼。
桃花开了，从远处看，活像一个个张开的大花伞。
他接过队友传过来的球，像矫健的豹子一样运球冲到对方篮下，又像袋鼠一样奋力一跃直接扣篮，一气呵成，赢得观众席上的无数喝彩。
小狐狸弯着腰，低着头，蹑手蹑脚地走了。
河里盛开的美丽荷花好像一个个美丽少女。
天空下着眼泪，叫雪花。
在草莓刚“出生”的时候，是穿白色外衣的。是小宝宝时就穿上了青绿色的衣裳。上幼儿园时穿上的是青红色的衬衫。现在是小泵娘了，成熟了，懂得打扮了。它那透红色的连衣裙，翠绿色的草帽，真是让人垂涎三尺啊！
思念是一场雨，把我落得遍体鳞伤。
小河洋溢着满河的春水，带着来自上游的残冰碎块，高兴地流淌着。每一个小小的漩涡，都是一片笑意，映着蓝天白云，和两岸初春的嫩绿，流动着柔和欢快的声音啊！
树叶在空中犹如黄蝶般翩翩起舞
公鸡站在高高的石头上叫，就像号兵吹响紧急集合的号子。
数学是智慧的向导，让人思维发展。
洁白的雪花像柳絮一样从空中飘落下来。
火红的太阳烘烤着一片金色的大地，麦浪翻滚着，扑打着远处的山、天上的云扑打着公路上的汽车，像海浪涌着一艘艘的舰船。
校园是一盏灯，照亮我心中的世界。
爱是花儿的芬芳，是蝴蝶的翅膀。
学校是一双巨手，带我劈荆斩棘走向远方。
花儿好似那小孩子的脸颊，正笑盈盈的看着我们。
他原来有些弯曲的背，现在越驼越厉害，如同背着一口锅。
春天来了，柳树早早的发芽，长出了像心一样的小叶子，装点着随风飘舞的树枝。
勤奋是光，照亮黑暗的街。
蚕织成了一个椭圆形的茧，就像一座没有门窗的小房子，蚕就安安稳稳地睡在茧里。
那一颗颗摆在橱窗里，色彩缤纷、晶莹剔透的糖果在灯光的照射下，闪烁出绚烂的光彩，多诱人啊！
夜晚，在皎洁的月光下，走进杏树林，缕缕的清香，忽明忽暗的花影，使人觉得仿佛来到了仙境。
秋天是甜的舍不下的蜜，似能戒掉又经不住索取。
她高高的个子；乌黑的头发卡成一束“马尾巴”，一晃一晃的，像一只燕子在飞舞；她那苹果似的脸庞上嵌着一双炯炯有神的眼睛；尤为突出的是那张樱桃小嘴，嘴角微微翘起。
石榴的外貌外表像一个球状的小口花瓶，它的皮是黄褐色的，当熟透时就会裂开口对你笑。
炕沿上坐着的那个鬼子军官，两眼红红的，犹如刚吃过死人的野狗。
秋天来了，微风吹过金子般的玉米发出沙沙的声音，好像在向我们问候。
乡的水是浅绿的，像一块完美无暇的玉石，纯天然的；又像是一条柔软的绿腰带，蜿蜒盘旋在群山之中。
顶叶部分就像无名的园丁在菠萝上栽了一棵绿油油的小草，就像带有小刺的锯子。
故乡是流淌在身上的血液，故乡是走不出的记忆，故乡是心中的甜蜜。
泛红的脸上飞出笑意，像柔和的阳光在荡漾。
燕子飞行的时候，漂亮极了。那狭长的翅膀，那分叉的尾巴，都像由最高明的画家画出来的，没有一个姿势不美。
玫瑰花一朵有一朵的姿势，看看这一朵亭亭玉立犹如一位美少女。
她的睫毛又黑又密又长，跟着眼帘的眨动，它也不停地上下跳动，像是在舞蹈。
有时它们迷漫一片，使整个山区形成茫茫的海面，只留最高的峰尖，像大海中的点点岛屿，这就是黄山著名的云海奇景。
奶奶开心地笑得像一朵花儿！
天已经亮了，太阳还没有出来，我迎着凉爽的海风，站在金黄色的沙滩上，此时的大海，气势磅礴，翻滚的浪花像千军万马一样冲向海岸，耳边回响着大海的呼啸声，就像战场上勇士们的呐喊声。
走进公园，眼前出现了一个大池塘。池塘里长着许多茂盛的荷花。春天，荷叶是嫩绿嫩绿的，十分新鲜；夏天，荷叶变得碧绿碧绿，粉红的荷花竞相开放。远远望去，好像一位位穿着粉红色霞衣的仙子坐在荷叶上，十分美丽，令人心醉。
春风像一位高明的画师，绘出大地万紫千红。
春天的阳光格外明媚，春姑娘展开了笑脸，太阳，红红的光束射过来，那温柔地抚摩你，像年轻的母亲的手。
瀑布从断崖飞流直下，宛如少女的一条白色玉带，倒泻于巨石之间。
每当太阳从西边落下时，在天的另一边，月亮就升起来了，喜盈盈地看着我们。刚刚升起的月亮有一些发红，像一个不太亮的大红灯笼。月亮升上了夜空，就换下了红衣裳，穿上了绿裙子，看上去绿莹莹的，像一块翡翠，明亮地挂在夜空中。看，那皎洁的月色，朦朦胧胧的，月光如水，从天上直泻下来，像一道道瀑布。
青春是讨厌的恶魔，用他那恶魔般的双手，吸噬着你的生命。
她的眉毛长得比别人的要弯，像两个钩子倒放在眼睛上方，说话的时候一动一动的看起来有点吓人。
那沉甸甸的稻谷，像一垄垄金黄的珍珠，真是喜煞人啊！
微笑如一个火把，指引我们走入知己的海洋。
努力是灯，照亮人生之路。
树林中的小鸟无忧无虑地飞来飞去。
这些金鱼还很可爱呢！有些金鱼的眼睛鼓鼓的，像带了一副眼睛似的。
雨越下越大，像一席巨大的珠帘悬挂在天地间。
雨点落下来，如黄豆般，砸在房屋上噼噼**的响。
朋友是山，危难之时，让你有立足之地。
远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎，近处的田野里，绿油油地麦苗飞快地往上蹿，农民伯伯乐得笑呵呵的，天空中小鸟飞来飞去，风筝高高地飘着，这是一幅多么诱人的春天的风景画呀!这，不就是春天的足迹吗?
你把我的心像栗子一样拨开，撕碎，真的好伤心啊
她高兴得花枝乱颤，表情兴奋，至死不渝。
可爱的小甲虫蹑手蹑脚的走进巢穴。
老狐狸像跳远运动员一样跳来跳去。
童年，是一首清新的歌，我用稚嫩的双手，把日子谱写成一串串音符，在指间跳跃。
一泓清溪，像流动的水晶，水底的细黄沙和白石子像筛出来的金屑和莹润的珍珠。
大雁，有着能让它们翱翔于天际的强健翅膀，许多人会觉得它们有着极度的自由；然而并非如此，纵然它们有再强健的翅膀，它们仍不能违背这个世界中的种种规矩。不然，“不得不”这个带着隆重被迫感的词也不会出现在那句话里了罢。
时间是泼出的水，一去不复返。
母爱如和平的信使，给邻里之间带来了和睦。
书是人类的雨滴，帮助人们滋润荒凉的沙漠。
雨的脚步细碎而又轻盈，交织成网笼罩着寂夜。在黑夜中，看不清远景，只有一个模糊不清的轮廓。躺在床上，闭着眼睛听雨。空灵纯净的雨声犹如一首优雅美妙的钢琴曲，渐渐弥散在夜空。无法用拟声词来形容，那是在抹杀它的美妙。唯美，飘逸，纯净而自然。
菜园里，一个个长的圆圆的大南瓜，横躺竖卧地趴在地上，像一个个又白又胖的娃娃。
雪花落在了屋顶上，仿佛给屋顶披上了一条纱巾。
小雨滴落下来，嘀嗒嘀嗒，像用钢琴弹奏出的美妙乐章。
雨下得很大，像一盆大水泼了下来！
每当清晨上班时，看着这凝聚了建筑工人的智慧与汗水的一幢幢高楼时，我的内心不由发出一声赞叹。每个城市的角落，似乎都会看一看默默工作在一线的建筑工人。
冬天来了，父亲因为长期在户外工作，手如松树皮一样泛起了道道裂痕。
山雨像一块轻盈的纱布，从空中升起，越来越模糊。
冬爷爷匆匆地接了秋姑娘的班，来到了我们身边，它带来了凛冽的寒风，带来了枯枝凝寒的景象，让我们感觉到冬天来了！
清晨的雨真美，现一丝丝纤编织成的一张网一般，让你情不自禁的想停下来看一看似得，但我还是觉得夏雨比较好。
远处连绵不绝的山像是在爬行的蛇。
西瓜的形状是椭圆形的，比皮球大一些，外面的颜色是深绿和浅绿，里面有暗色的花纹，像水草般，美丽极了。
友情是鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
那柿树的千枝万杈挑起了一盏盏红灯笼，在秋风里摇摆，在蓝色天幕上闪耀。
猴子一看不好，就伸臂抓住了一根细藤，腾跃到树梢上，动作像飞鸟一样矫健。
她的头发有一种活泼的、鲜明的、黄金般的色彩，是她身上最美丽的部分。
弯弯的辣椒像一个鱼钩。
校园是一杯清茶，浇灭了我心中的怒火。
那里的天空总是那么湛蓝、透亮，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
长城然而奇迹，它震惊了世界人民。
美丽的珊瑚像梅花鹿的角。
北风呜呜地吼叫，肆虐地在旷野地奔跑，它仿佛握着锐利的刀剑，能刺穿严严实实的皮袄。
“白菜先生”穿着白衬衫和绿西服，像一个白白胖胖的“绅士”。
小雨点撒在玻璃窗上，滴滴答答的声音就像一首动听的乐曲。
友情是一棵树，它的成长需要阳光、热情与真挚，也同样需要土壤、朴实和坦诚。
森林坚决地抖掉了身上残余的夜的黑暗，浑身苍绿，威风凛凛地站了起来。
我接过洋葱，只见洋葱穿着一身紫色的衣服，头上仿佛扎了一个“冲天炮”，真可爱呀。
小鸡的眼睛和绿豆差不多大，鼻子像两颗芝麻一样，嘴巴尖尖的。身上的毛短短的、密密的、一个个像小棉花团似的。
一个个园溜溜的柿子躲在叶子后面偷偷地笑。
字典就像一位相伴左右的朋友，真心帮助，不离不弃。
春天，银杏树的枝头上悄悄地冒出了嫩芽，不久嫩芽长成嫩叶，微风一吹，就像小姑娘晃动的耳环。春姑娘悄悄离去，银杏树上挂满了豆大的青果。
路上行人刚找到一个避雨之处，雨就劈劈啪啪地下了起来。雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。
树枝像用油彩涂过一样，绿得可爱。
满天的星星，像黑夜里无数眨动的眼睛，像一颗颗光闪闪、亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，海面上闪着点点银光。
啊！雪花姑娘，我要放声赞美你，你那么无私，把自己短暂的一生，奉献给大地，你保护了庄稼，让它们在你的怀抱中度过寒冬，在你的滋润下，它们茁壮成长，你给我们带了乐趣这雪花漫天的世界是我们的乐园。雪花姑娘，你那纯洁的灵，宽阔的胸怀，无私的奉献，使我深深的敬仰你。
友谊是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好；
海洋是个魔术师，一会安安稳稳，一会又生气了，一会又调皮的掀起浪花。
诚信是什么？活泼好动的孩子说诚信是两根纤小的手指，拉过钩儿就永不反悔；风华正茂的小伙子说诚信是一张精致的信用卡，是不能透支的诺言；耄耋之年的老人说诚信是一本厚厚的日记，是一张不容背叛的人生契约。
红色的牡丹花，像手掌一样张开了。
瀑布的水流经风一吹，扬起无数水星，像浮起的轻烟缓缓上升，像涌出的薄雾笼罩在空中。
他唱起来嗓子像是纯银做就，那么清亮，那么悦耳，那么动听。
黎明的曙光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的晨光，迎来了新的一天。
人生就像一座火山，当你生气和愤怒时它会爆发，当你高兴和欢乐时它会喷出地下泉，浇灌脚下的花花草草，把自己打扮得漂漂亮亮的。
我坐在宽敞如超市一样的教室里，伴着朗朗书声好好学习。
飞舞着的蝴蝶像漫天飞舞的雪花，飞舞着的蝴蝶像悠悠的云朵，飞舞着的蝴蝶像自由自在的蒲公英。
温暖是信任，温暖是分享，温暖是责任，温暖是承担，温暖是爱，只要我们用温暖来帮助，关心他人的话，那么会比做一件大事更重要！
母爱像温暖的阳光，让我满怀期望。
童年就像一张摇篮，摇醒了我们的梦想！童年就像是字篇小诗，充满了韵味，让我们回味无穷。
教室里很安静，就象暴风雨来临的夜晚一样。
风儿清唱著歌，唤醒了沉睡中的大地。
寂静的深夜，下起了大雪。一片片的雪花，像鹅毛，如玉片，纷纷扬扬，铺天盖地。
日出好象个刚刚睡醒的娃娃一样，在天的边际。
对于景色的描写，语言简练而准确，联想则为触景生情，情景自然融合。全文清新秀逸，亲切委婉，朴素而不落俗淘，值得借鉴。
春姑娘轻轻地飞来了，她飞过高山，来到江河，飞过森林，来到田野，把春风春雨送到人间。
她的嘴唇微微翘起，像一朵刚开的小喇叭花。
鸽子有的浑身一片洁白，有的黑白花相间，像穿了一件“迷彩服”。它的小眼睛里圈黑，外圈微红，显得炯炯有神。
困难是一块石头，对于强者，它是铺路石。对于弱者，它是绊脚石。
海上的波浪像舞动的缎带，像蜿蜒爬行的蛇，像冲锋陷阵的千军万马。
快乐是一团火，让你感到温暖。
近看，金黄色的麦穗，颗粒饱满，沉甸甸的，把麦秆压弯了腰，总也直不起来。
蓝蓝的天空，电杆之间连着几痕细线，多么像五线谱啊，停着的燕子成了音符，谱出一支正待演奏的春天的赞歌。
童年像一阵风，来也匆匆，去也无痕。
柳树伸出它舌头般的嫩芽舔食着春天清晨的甘露。
爷爷家的马是一匹强壮的雄马，一身枣红色的棕毛，两只像树叶一样的耳朵，又黑又有神的大眼睛。
百合将叶子张开，露出自己最美的笑脸。
长江大桥横卧在江面上，好似一条美丽的彩虹，连接着两岸的每个人。
松树像一名站岗的哨兵，不顾风雪交加，寒冷的天气，坚守着自己的岗位上。
太阳就像一个顽皮的小孩，终于从云层中钻了出来。
稻谷颗粒饱满，压得茎杆都弯下了腰，忽然一阵微风吹过，稻穗仿佛和人点头致意。
夏天，银杏树的枝叶更茂密了。一次，大暴雨来了，狂风暴雨把银杏树吹打得东倒西歪，好像十分招架不住似的。我透过玻璃看着，心心里酸酸的，真想去扶她一把。但她始终没有屈服，坚强的傲立着。暴雨后，我看见它的叶子似乎更绿了。
老师像人类灵魂的工程师，传授丰富的知识。
远看就好像在一片绿色大地毯中镶嵌的一颗颗红色的宝石一样。
领悟音乐的人，能从一切世俗的烦恼中超脱出来。
听妈妈说，仙人掌的茎叶很有用，可以起到清凉消肿的功效。把刮掉刺的仙人掌外皮剥去，再把仙人掌的茎捣烂，就可以敷在肿胀的部位了。仙人掌为他人而牺牲自己，这种品德是多么高尚，多么伟大！
路灯啊，多少个夜晚，我在你的抚摸下书写人生的快乐与忧愁，书写人生的温暖和关爱。
小瓷鹅全身的羽毛洁白无瑕，像一层薄雪覆盖在身上，这些色彩把小瓷鹅装扮得十分美丽。
孤独就像阳光，到头来才发现可以拥抱的只有身影。
溪流像是打哈欠似的张开嘴巴，水中突出的岩石仿佛是它的牙齿。
巴扎的闹市里，那一顶顶鲜亮的绣花“都帕”，那一团团飘然而过的“艾得来斯”，犹如天幕上朵朵亮艳的彩云，又似花园里一片片随风摇曳的花儿，真是美不胜收。
一阵春风，一阵春雨，向日葵长高了，它像一个欢乐孩子，无忧无虑地成长着。
小草哭了，猛烈的太阳照到了小草的身上，太阳把小草折腾得都快要死了。
当我看到长城时，心中**澎湃。真正的长城比我想象中的还要雄伟壮观，像一条金黄的巨龙伏卧在群山之巅。
漓江水好柔呀，柔得使人忍不住要去抚摸，却又不忍碰皱她。微风掠起的波浪，好像亭亭的舞女拖着的裙幅，她是那样软，那样美。
一只蚂蚁蹒跚的爬出洞来，如老人般懒洋洋的沐浴在阳光下。
滚滚的黄河水呼啸着奔向远方。
树枝像儿童画中四射的太阳光一样，向四面八方散射。
夏天，烈日吐火，但在故乡的山上满是树木，在树阴的遮蔽下，非常凉爽；还有知鸟在放声歌唱。种在山上的西瓜熟了，故乡的西瓜又圆又大，和那空中的圆月，一样圆；切开一看是红通通的果肉，清甜可口；黑色的瓜籽，如那黑黝黝的眼睛。
冬天，白杨树光秃秃的枝条上落满了白雪，在灯光的照射下，从远处望去像一棵棵闪闪发光的银树。
翠鸟像风一样飞过去。
春天，梧桐树上颗颗绿芽探出了小脑袋，贪婪地吮吸着露珠。
可怜九月初三夜，露似珍珠月似弓。
黑色的夜幕上，又出现了一颗颗星斗，忽明忽暗，像一粒粒宝石，又像一颗颗珍珠。
放眼望去，那一片片的梅花在白皑皑的雪地里，粉红的，雪白的，淡紫的，宛如一团团朝霞。
他说到这里，激动极了，从脖子红到脸，太阳穴的青筋胀得像豆角一样粗。
滂沱大雨像开了闸门似的泻下来，地上射起无数箭头，房屋上落下千万条瀑布。
放得下，才能走得远！有所放弃，才能有所追求。
黄山真高啊，像长矛直插云霄。
我打开石榴一看，籽儿好红呀！一粒连着一粒，粒粒都像粉红色的水晶石。
坚持，是一种自信，认定目标而奋斗，肯定自我而付出。
友谊像吸铁石，无论天涯海角都在一起。
脚下的流沙是烫脚的，仿佛要化成焰红的岩浆一般。
秋风一吹，杨树的叶子飘落下来，就像下了一场金黄色的雨，美丽极了。
花生差不多有我的中指那样长，拇指那样粗，黄色的衣服上裹着芳香的泥土，像一个个黑色的娃娃歪着小嘴乐呢，真招人喜爱。
梦想是树，为你撑起绿荫。
新月如一只金色的小舟泊在疏疏的枝桠间。
阅读是从知识的海洋中汲取水份。
早晨的雾是一堵墙，挡住了我的去路！
小树苗沐浴着阳光，一天一天地向上伸展着身体。
享受生活，快乐工作。
月亮从不像太阳一样火急火燎地把炽热的光辉洒向大地；也不像风一样忽急忽缓的工作；更不像云儿一样懒洋洋的在天空飘荡。月亮总是柔柔地注视着大地，在星星的衬托下，轻轻地向我们“微笑”。我曾在月光下看着它那安详的“微笑”，也许是那“微笑”让我爱上了月亮。我爱月亮，爱圆圆的月亮，爱弯弯的月亮。
地上洒满了花瓣，好像铺上了鲜红的地毯。
黑黝黝的脸上，一双眯缝着的眼睛，目光闪闪，锐利有神，正威风凛凛地盯着我，像要把我看个透。
成熟了的棉花都从壳里脱盈而出，雪白雪白的，就像天上的一朵朵云娃娃在棉花枝上歇歇脚。
逆境就是一首诗，读懂它你会有更深的感触。
弯弯的桥在平静的湖水上静静是躺着，像一座通往天空的彩虹！
合作仿如大海，它容纳百川，集万流成**。
美丽的珊瑚像一块奇怪的石头。
天空里，白云仍在慢悠悠地飞舞着，它们一会儿像是群群白羊，一会儿化作缕缕炊烟。
当时我的脑袋”嗡”的一声，愤怒的心在胸中燃烧着。
夜晚，车水马龙的公路上，灯光宛如火龙一般。
长城很长像一条长龙，长的看不到头。
纷纷扬扬的雪儿，似那翩翩飞舞的冰蝴蝶，在空中不断盘旋而下。
书就像是一本本字典让我们了解我们不会的知识。
夏天的星光就像调皮的孩子一般逗人喜爱。
书如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智。
母亲是疲惫中的一杯龙井，当你软弱无力时，只消几口，就使你神清气爽。
熟透了的香蕉高兴地笑了，笑得像弯弯的小船。
春天是位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红。
唠叨，是父母的关怀，真诚的体贴，让人感到幸福。
非典期间，人们的团结筑成了一座长城。
他两只眼珠子蒙了一层薄雾，看什么都模糊不清，只能识得出道路。
妈妈像明亮的太阳，让我心中温暖。
往上看，有时雪花像流星；有时雪花像无数把小伞从天而降；有时雪花像成群结队的白天鹅；有时雪花像怒吼的狮子；有时雪花柔的像温顺的绵羊……
尊重，是在他人发表不同意见时的倾听。
雪花如一个个调皮的小精灵在空中飞舞。
一只可爱的青蛙在稻田里放声歌唱，从它嘴中流露出一段段优美的旋律。
水泡的形状真好笑，就像气球水上漂。
大自然好像一道菜，一道色香味俱全的菜，每一种味道都夹有大自然的气息，每种色彩都带着大自然洋溢的色泽，每品尝其香，那来自大自然产物的香味，美食家评论此道菜为天下佳肴，美食家称赞这道菜的奇特，继而品尝着大自然的产物如此让人迷恋。
早晨校园的春色已经足够让人包揽一番。太阳用他那暖和的手掌把大地从梦中拍醒，给校园带来了光辉。铺满了。新的一天开始了，我们都在教室里坐不住了，一下课便不约而同地跑出教室，欣赏这充满活力，’富有诗意的书香校园。嫩芽儿又爆出一张张似春竹叶的柳叶，远远望去就像一道绿色的门帘。
风吼着卷来，雨剑一样射来，小草绝不向狂风暴雨低头、弯腰，迎着暴风雨，不屈不挠地俯伏着。
麦子熟了，黄澄澄的，如同黄色的颜料。
太阳从天水相接的地方升起，几只海鸥飞过，海面只有一点波浪，沙滩上的沙被照得金灿灿的，像一颗颗金子。
白云在天上漂浮，宛如艳丽夺目的彩缎，装饰着碧蓝的天空。
成功是路标，为我指引未来的路。
时间是块磨刀石，等待着好刀刃。
山石像一位老人，沉睡在山涧，看历史变迁，看朝代更迭。
圆滚滚的橘子上橘黄还透点青，像个花季的少女，有开朗的一面，又有青涩的一面。
父亲是北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
猫的叫声，有时会如睡梦中婴儿的呢喃，有时会如情人的手般轻柔，有时会如午夜恶魔般狰狞，有时会如痛不欲生的哭喊般凄厉。
我家有一条鱼，它身上的花纹可好看了在灯光下闪闪发光，好像披这彩色衣服的少女似的。我一走进，它就像逃命似的游来游去。
香蕉开皮就像一个小姑娘在跳舞一样。
夏日的天空变幻莫测，时而多云，时而云层低矮，仿佛是催人行动的命令；时而阳光直射。
栀子花可真漂亮，它的花瓣是一层层的，颜色是白色的，好像白白的雪花
孩子们犹如一群活泼可爱的鸽子一般追随着老师走过田野。
彩虹好似一个五彩的调色盘，随时都可能描绘出优美的图案。
蒲公英开出的花好像一个个白色的毛茸茸的小球。
远望那一大片枫林，宛如一大团燃烧的火焰，染红了天际。
友谊是一直默默跟随身后的影子，当整个世界离你而去时，才发现只有他坚定不移。
一个个包菜像一位位水灵灵的小姑娘，抖着翠绿的裙子，骄傲地起头，它的裙子一层层的，好像一朵朵绽开的大白花，光看外表我就已经垂涎三尺，口水直流，真是秀色可餐呀！
春天的雨丝，像一个个孩子，投入大地的怀抱。
叶子出水很高，像婷婷的舞女的裙。层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的
书籍好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。
夜幕初临，岸边的华灯倒映在池塘中，宛如无数条银蛇在游动。
音乐，是一种快乐；音乐，是一种享受；音乐，是我们童年的好朋友；音乐，也是我的人生。
小金鱼全身布满了橙黄色的鱼鳞，它的嘴巴总是一张一合，在吸收水中的氧气。
用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活。
它，长着一身棕白相间的毛，两颗黑珍珠般的眼睛，散发着迷离的光芒，两只耳朵轻轻地垂落在小小的脑袋上，黑黑的鼻子像一颗巧克力豆，非常灵敏，鼻子下长着一张樱桃小嘴。它是谁？对啦，它就是我家的小狗——雪花。
微笑是夏天里的小溪，冰冰的，凉凉的。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的莲花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女。
夏天的雨是小手，啪哒，啪哒！拍打着大地，那声音是多么的响亮。
路旁的小花婀娜多姿，摇着身躯在向路上的行人问好。
关爱是月亮、虽微但给人饮醉！关爱是蜡烛、虽小但给人光茫！关爱是言语、虽朴但给人沉醉！
夏天的凉风像母亲的手轻轻的抚摸着我们的脸庞。
青春是一串珍珠，颗颗晶莹剔透。
她那两道修长的浅褐色眉毛像两片柳叶，给一双顾盼生辉的丹凤眼平添了几分妩媚。
圆圆的月亮像圆盘一样高高的挂在天上。
眼眶似乎饱和着泪水，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。
大街上的人真多，大家走来走去，十分拥挤。好似奔腾的流沙。
五星红旗迎风飘动犹如少女的长发。
黄昏的时候，太阳把温柔的光照在湖面上，放眼望去，整个湖面都成了金色的海滩；近看，仿佛有人在湖面上撒了金屑；远看，好似有人在湖面上铺了一层金地毯。
深夜，小仓鼠便更像是一只夜行精灵一般，疯狂地在跑轮上跑着，仿佛压根感觉不到疲劳似的。
冬天就是一头饿狼，风雪是它锋利的双爪。
短而稀疏的眉毛，好像初一夜的月亮，淡淡地悬挂在突出的前额上。
看看远处连绵的高山，被雪蒙着身躯，如雪白的绸缎，云朵的影子如暗花绣在上面，好一个圣洁的山。
远远望去，我家的菜园像绿色的宫殿。
寓言像一把钥匙，这把钥匙可以打开心灵之门，启发智慧，让思想活跃。
时间像时钟运转的滴答声，你听得见它，却停不住它。
秋天，柿子树上的柿子像晶莹剔透的红宝石一样，高傲的挂在树上
溪水像顽皮的孩童，在山间快乐地奔跑着，洒落一串串哗哗的笑声。
大雨落下来，如黄豆般，砸在房屋上噼噼**的响。
春天是健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，他领着我们上前去。
这些彩色的小泡泡吸引了我的注意力，让我的思绪也像那些彩色的小泡泡一样轻盈地飞翔着。
兰花在春雨的滋润下，慢慢地，冒出一枝枝花蕾，这些花蕾像一个个顽皮的小孩，争先恐后地迎之后春天的来临。
啊！那婀娜多姿的菊花真美啊！有的宛如一个金球，花瓣紧紧包着花芯；有的层层叠叠，朵朵菊花繁星点点，连成一片。菊花无论是单枝还是成片，都有它独特的美。
她笑成月牙儿的嘴，显示她的高兴和快乐。
亲情就像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
微笑像秋天里的果实，甜甜的，美美的。
信念是大海中的灯塔，指引我们前行。
理想是泉，引领新生希望。
百花簇拥着一棵高大的柏树。柏树呈三角形，犹如埃及的金字塔，又好似一支整装待发的绿色的火箭。
胡杨树！你是沙漠的脊梁，是“生命的颂歌”。
浩瀚的大海，经常是风平浪静，像熟睡的娃娃，没有一点声音；有时也会波浪滔天，像怒吼的雄狮，向岸边扑来。
大象的鼻子，就像我们的手一样灵活，拿东西根本不用它的前腿。
北国的槐树，也是一种能使人联想起秋来的点缀。像花而又不是花的那一种落蕊，早晨起来，会铺得满地。脚踏上去，声音也没有，气味也没有，只能感出一点点极微细极柔软的触觉。
那一汪泉水好像璀璨的绿宝石。
理想就像是秋天，收获了希望的果实。
一棵棵蔷薇花在露水的滋润下，蔓延生长，爬满房屋，微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处那渺茫的歌声似的。
一眼无际的花海，仿若人间仙境，彩蝶纷飞，蜜蜂起舞，一个个忙碌而又欢快的精灵，在花丛间穿梭往来。
乡情如同九洲江水流淌不息，清灵秀气，活力奔放。
翠绿的芹菜，整齐地栽在土里，葱的尖上是黄色的，仿佛是给它们头上戴了一顶黄色的小帽似的。
银杏树叶纷纷扬扬地从树上飘落下来，宛如无数只金色的蝴蝶在空中漫天飞舞。
玫瑰花在太阳出来的时候伸了个懒腰，打了个呵欠。
我喜爱在秋雨中漫步，感受秋雨那丝丝清凉。在秋雨中漫步，感受秋雨对人们的“洗礼”，对世界万物的“洗礼”。伸出双手，雨水落入你手中就像牛奶一样光滑；用嘴去品味雨水，带有一丝丝的甘甜；用鼻子去细闻那秋雨的味道，似有幽幽的芬芳；用眼睛去欣赏秋雨，那秋雨就如同一个个精灵跳跃着欢乐的舞蹈，从天空中欢快的落入人间。
一个春天的早晨，夜色还没有完全退去，整个校园都被笼罩在静寂之中。校园南侧的那排高大的杨树，就像一排忠于职守的战士，守卫着我们的校园。
冬天到了，飞雪像漫天的柳絮一样飘落下来，美丽极了！
他们两个人志同道合，提出一些看法，如同以石投水，一拍即合。
夏天，荷花池里的荷叶碧绿碧绿的，挨挨挤挤的，就像一个个大圆盘，又像一柄柄大伞，一阵风吹来，荷叶你拉拉我，我扯扯你。
人生像河中一缕浮萍，不知为了归于何处。
友谊似光，平时并不注意，但会为你照亮前行的路。
公园里的牡丹花开得很美，好像一块块绚丽的织锦。
入夜，雪花漫着轻盈的舞步飘下来，轻轻的拍打着大地。
水蒸气聚在一起，变成了棉花糖似的白云。
掌声响起来如窗外下起了瓢泼般的大雨。
轻风像温柔的母亲抚摸着花朵，**像讨人喜爱的孩童，不住地向我点头。
河水静静流着，波纹粼粼，望过去觉得又快又凉。
这眼光斜挑暗视，好像能说话似的。
柿子熟了，树上像挂满了红彤彤的灯笼。
旁边棚里一棵棵黄瓜藤爬满了整个架子，它们好像在向我们微笑，欢迎我们的到来。
我伸过手想抱住她们，雾姑娘却羞涩地躲开了。
他一愣神，脸腾地一下红了，就像从云缝中露出的一道红霞，瞬间又消逝了。
她这嘴简直就是老太太纺纱，扯起来就没完没了。
太阳公公穿上晚霞的外衣，下班回家了。
真情是一片冬日的阳光，使你感到人间的温暖。
小海龟的全身是绿色的，头有点小，头上长了两个像芝麻一样小的眼睛，背上的壳很硬，下面露出四个像刀子一样锋利的爪子，后面的尾巴细细的像一根麻线。
鸽子的眼睛很漂亮，看，那两颗犹如圆黑水晶的眼睛，正不停地转来转去，看着新奇的事物，好像要把世界看一个遍似的。
自强，是一只高飞的蝴蝶，在太阳的光芒下，它的双翅闪着夺目的光彩，可是奇怪的是，它的家却名叫“自卑”。
鹤又似一位侠客，深藏不露的杀气，寒光闪闪的青锋。那瞬间的亮翅，那准确的一啄，仿佛古巷秋风的飘逸，一缕潇洒背后，千片木叶落下。它是武当的钩，它是大罗的剑，没有虎豹的尖牙利爪，却有着游离世外，不争江湖的绝世武功。
洁白的云朵在蓝天的舞台中尽情绽放着自己的光彩，许久才莲步轻移，飘向无边际的远方。
一株古柏，葱笼的枝叶遮盖了骄阳，挺拔的躯干，耸入云间。
秋天的落叶像一层金色的地毯。
青春如歌，它能奏出一支支激昂的乐典，谱写出华彩的乐章，让我们踏着音乐的节拍以愉悦的心情迈入青春的门槛。青春如一支神笔，它能描绘出一幅幅多彩的画卷，画卷上印染着我们的理想，画卷上印染着我们的理想，我们的目标，我们为了实现而付出的辛劳都会在画中体现。青春如翱翔的雄鹰，自由的在广阔无垠的天空中飞翔，没有束缚。正如我们一样在青春的这段时间里可以尽情地放松，享受拥有青春的快乐。同时，我们更应该珍惜青春。
桂花一团团、一簇簇，恰似亲兄弟、亲姐妹簇拥在一起，又像是一个个金娃娃、银娃娃睡在绿叶做的摇篮中。
友谊如文字，我们共同书写，编写成一篇篇华丽的篇章。
风一吹，桂花朵朵飘落，像极了好多小精灵翩翩起舞。
关爱是一个微笑，给人亲切的关怀。
风呼呼地刮着，像个醉汉，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而疲惫地喘着粗气。
秋天像丰收之神，为人们带来了累累的硕果。
太阳像一个超级大火炉，真热啊。
春天像淘气的小金毛，走到哪，就给哪带来欢乐。
彩虹的红就如同太阳一样，彩虹的橙就好似橘子一样，彩虹的黄就宛如香蕉一样，彩虹的绿就犹如树叶一样，彩虹青得像小草，蓝得像天空，紫得像茄子。
小草到了冬天，她的身上从头到脚就会发黄。
勇敢，是温暖的阳光，让因自私而日渐麻木的人心得到温暖。
秋天又迈着沉稳的脚步款款地向我们走来，悄无声息地走开。
远山披着黛青色的连衣裙，像一位位亭亭玉立的少女凝视着这样的乡村早晨。
那少女约莫十六七岁年纪，一身青衫，笑靥如花。
平静的湖面，犹如一面硕大的银镜，在月光下闪闪发光，真是好看极了！
白色的百合花，犹如一位技艺高超的大师用汉白玉雕刻而成，又好似晶莹剔透的水晶花。花蕾是金黄色的，犹如汉白玉中夹着一块美丽的黄水晶。
狂风卷着豆大的雨珠像无数条鞭子，狠命地撞击着窗玻璃，发出叮叮铛铛的声音，雨水顺窗台直往下流。
自卑是自己的影子，当我们头顶一轮自信的太阳，自卑就在我们的脚下荡然无存。
水仙花的花骨朵好似刚出生的婴儿，茎像一根根长须渗进水里。
夏天密密的树叶为我们挡住了猛烈的阳光，让我们感到格外凉爽、舒服，笔直笔直的，生机勃勃，而且又孕含着未来的花苞去，那一簇簇白色的小花就像是天上落下的一片片雪花。
仓促，短暂，狂想，就是我们这一代人的青春。它们就像一条条河流，密密的交际在一起，涓涓的流过我们自以为成熟的心灵，最后汇聚起来，形成我们庞大的青春。
泉水叮咚，鸟儿啾啼，仿佛是一首美妙的交响曲。
地球像咱们的妈妈相同抚育着咱们。
挫折像水，洗涤你的思想。
母亲是深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺。
小雪花姑娘飞呀飞，飞过了高山，送给高山爷爷一顶大帽子，雪帽会变成无数小溪，流向四面八方。
父爱是水，净化污浊的灵魂；父爱是风，鼓舞心中的梦想；父爱是光，照亮迷茫的前方。
秋，是一首诗，清高孤傲；秋，是一缕泉，冷酷不羁；秋，是一只白鹤，永远飞翔。
背上那条黑长的大辫子，沉甸甸的，巴掌宽的红辫根儿，远远看去，好像茂林中的一团野火。
那鼻子又大又长，像一把航船的舵。
那红通通的苹果好像个害羞的小姑娘，连话不敢说。茄子大大方方的跑着，到了钟点还裂着嘴。橘子和柿子起着灯笼照亮了整个果园。
一排新挑的额发，仿佛大晴天闲逸地停在远处的青云。
山坡上金果累累的橘树，像一条条红绸在飘拂，像一片片火烧云在飞腾。
责任，如春雨如油；责任，像光阴如金；责任，还同黑暗中的星火！
下雪了！下雪了！雪下得真大，洁白无瑕的雪花纷纷落地。落在屋顶，洒在地面。犹如天女散花，又仿佛天使从遥远的天空，慢慢地降落，为长沙城又增添了一道独特的美景。
这件事真让人感动，心里像喝了蜂蜜似的甜丝丝的。
铁树的树皮很奇特，是一片一片的，一半是半圆，这一半紧贴树身；还有一半像萝卜尖，这一半翘着。树皮摸上去又硬又厚，就像一件盔甲。
字典就像一位经验丰富的长者，满腹经纶，学富五车。
**伸了伸懒腰，露出了好看的笑容。
他怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
太阳像一个灯笼一样出来了。
一股水帘，酷似一幅巨大的白布带，从峭壁上腾过树梢，直泻山下。
春天的柳树摇动着她绿色的长辫子，宛如一位少女在打扮自己的绿头发。
小鸟欢快地在枝头歌唱，就像一名出色的音乐家。
秋天的银杏叶像一只只红艳艳的大蝴蝶，正在翩翩起舞地联欢呢！
宽容像一座人与人沟通的桥梁。
燕子一身燕尾服，腹部的羽毛像白色的衬衫，爪子小小的，眼睛灵活极了，嘴很短。
童年如一朵朵浪花，最耀眼的是那朵最纯洁的；童年似一弯明月，无穷地变换着姿态；童年如一滩沙砾，更璀璨的深藏其中。
母爱是一团火，点燃你奋斗的**；母爱是一盆水，浇灭你骄傲时的火焰；母爱是一个警钟，无时不刻在提示我们。
晚上，弯弯的月亮如同犹如小船一样，载着我们美好的梦，驶向远方。
这轮廓分明的嘴唇是黑亮的，像涂了一层油。
我家有只胖胖的高傲的大母鸡，它的眼睛炯炯有神，头顶长着一个鲜红的鸡冠，羽毛全身都是棕色。它的一双腿又大又肥，好像两个结结实实的肉棒棒，挂在身体的下面。
远远地望去，那悬崖是那么高，那么陡，好像是被人用巨斧劈峭过似的。
教师的春风，日日沐我心。
成功是号角，鼓舞我永不停步。
生活如一座座入云的险峰，只有毅力坚强的人才能不断地征服它们。
成功是白天的太阳，那么失败就是黑夜中的星辰，没有星辰的降落也就不会有太阳的升起，耀眼的太阳也会有被乌云遮掉的时候。
海浪如一个顽皮的孩子，在沙滩上乱蹦乱跳。
面颊浮肿，眼中网满血丝，那极其坎坷的脸。倒像庞大而干瘪的蕃薯。
爸爸的鼾声很响，向天上的雷声一样吵的让人睡不着觉。
春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。
柿子越来越红，最后都变成了一个个红红的火球。
童年像一条络绎不绝的小溪，缓缓地流在我的心里。
小河像垂柳的嫩枝，婆婆娑娑，盈盈弱弱，抚摸着游子的脸颊。
杨柳就像一把绿色的天然大伞，中午烈日炎炎，孩子都来树荫下玩耍，大人们也在树下在谈谈家常，打打扑克，享受着杨柳给人们带来凉爽。
友情如音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
公鸡迈开大步昂着头走过来，真像个打了胜仗的将军。
春天来啦，小草从土中探出啦顽皮地脑壳。
美丽的小雪花，是一群披着白纱的小仙女。
湖水绿得像碧玉，平得像玻璃，清得像镜子。
微风吹来金黄的麦浪像波涛汹涌的河水，席卷而来。
稻谷的头颅排列得很美丽，尤其是它们聚成山或堆成海的样子。
雨也下得也很有劲，像是无数的小珠子，从天上落下来，砸得雨棚、树叶都噼里啪啦的响，再伴着大风和雷电的鼓劲，那雨更是来劲了，一直不停地下，任由那雨棚、树叶被它打得乱响。
田野上，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色地波浪。那里金黄色地野菜花，在绿波中闪光。
小丽抿着嘴，弓着腰，蹑手蹑脚地，一步一步慢慢地靠近它。靠近了，靠近了，又见她悄悄地将右手伸向蝴蝶，张开的两个手指一合，夹住了粉蝶的翅膀。小丽高兴得又蹦又跳。
桥的桥洞呈弯弯的弧形，好似一道美丽的彩虹。
春风像神奇的画笔游走大江南北，走过山川、掠过都市，为万物生灵和都市生活添加亮丽色彩。
这个人脾气很倔，跟头倔牛似的。
无论失败多少次，不妨再试一次，只要你不放弃，成功肯定属于你。
哈密瓜好像披着一件网状的麻纱。
香蕉像一把把小尖椒。
菜园的西红柿熟了，像一个个的红灯笼，点缀了我们的日常生活。
远远望去一座座小山像趴着的小狗。
别看他现在落魄不堪的样子，他也曾经和音乐有段不解之缘。
时间像一缕清风，吹过你的脸庞，想再触摸它，它已经吹走了。时间像时钟运转的滴答声，你听得见它，却停不住它。
落叶随着风高低起舞。
西红柿有的和桂圆一样大小，圆圆的，像一个小红灯笼。
影子在前，影子在后，影子常常跟着我，就像一条小黑狗。
迎春花那又细又长的、柳条样的叶条从石台上垂下来，只有指甲大的嫩绿叶子像鞭炮似的分散长在绿条的两边。五片鹅黄色的花瓣显得特别娇嫩，好像一碰就会断似的。
秋天，树上的柿子犹如少女温润的脸颊样红得可爱。
看，一个个晶莹透亮。有的石榴是是青绿色的，在太阳的映照下，透明发亮，如同用翡翠雕刻成一般。有的石榴笑得咧开了嘴，像胖乎乎的娃娃。
爷爷布满皱纹的脸犹如苍老的树皮。
听得人全都入了迷，仿佛就置身于歌里的大自然中。
看，雨后的西湖多美啊，像一位女子，难度不是是淡妆好看吗？
疑惑的人，就像海中的波浪，被风吹动翻腾。
幸福的爱情，像烤肉，不油腻，咸淡适中，简单而不乏乐趣。
彼此之间的正当竞争是好的，但是，如果你不择手段地去竞争，恐怕这就不是竞争的真正含义了。真正的竞争是在公平公正的情况下彼此竞争，在比赛中互相进步。然而某些人的不当竞争，甚至会触犯法律。
光的照耀下，鳞片上闪耀着红蓝色的光，真逗人喜爱。
春天的小河很温柔，如同一个温和恬静的少女。
石榴花开了，一朵朵，像一张张小脸。
香蕉的把连着的，像兄弟一样，它们连在一起，谁也不离开。
春天是一缕缕轻轻吟唱的和风，一捧温暖明亮的阳光。
西湖的景色宛若一名羞羞答答的少女，温婉雅致。
小朋友们一到海滩，犹如脱缰的野马，狂欢起来。
秋天，高粱像一个害羞的小姑娘，“脸涨得通红”。
轻柔的小雪花飘飘悠悠地落下来。渐渐地，小雪花变大了，变厚了，密密麻麻的。
“咔嚓”电闪着一道道白光，像挥舞着一把把利剑；雷发出隆隆的响声，好想在空中击鼓。
头上的毛像橄榄色的头巾，绣满了翠绿色的花纹。背上的羽毛像浅绿色的外衣。腹部的羽毛，像赤褐色的衬衫。
我家门前有一棵大树，巨人似的树干顶着巨大的树冠，粗壮的树根深深的扎在泥土中。
每当夜幕降临，地上的灯就好似夜空中闪烁的星，照亮着行人们前进的路！
生活是多姿多彩的，生活是充满趣味的，生活是最最美好的。
记忆，像一部古老的电影，忽而幽暗，忽而明亮，忽而干涩。
亮亮的树叶像晶莹的翡翠，软软的树叶像荡漾的水波。
这清新的绿色仿佛在雨雾中流动，流进我的眼睛，流进我的心胸。
一群蚂蚁在地上跑着，仿佛在参加运动比赛。
剥开柚子皮，柚子外面那白白的，软软的，像一条白色的绒布。
彩虹像什么？彩虹像一件漂亮的七彩衣。
小金鱼的眼睛半透明，就像两颗玻璃球，漂亮极了。
身量本就不高，又没有脖子，猛一看，她很像一个啤酒桶。
月亮像玉盘一样，洁白无瑕。
幸福是一种多么玄妙多么脆弱的东西。
人生就像河流，只有找准了河流的轨迹，才能判断出河流未来的方向！
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
太阳从东方探出头来，向日葵转过脸去面对着太阳咧开了笑脸。
四周是无边的寂静，树叶间没有一丝微风吹过，新月如半圈金环，和着白色小花朵似的星星嵌在深蓝色的天空里。
冬天来了，风像一根根针一样刺向我的脸庞。
浓黑的云像一团团破絮，倒悬在城市的上空，冷风呼啦啦扫动着满地的枯叶纸屑，更显出景象格外的凄冷。
那声音如同山崩地裂，好像大地都被震得颤动起来。
小姑娘的脸红彤彤的，像一个熟透的苹果。
爱心是一首飘荡在夜间的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
海鸥，风雨中的勇者，自由地飞翔着，永远有着不屈不挠的精神。
绿萝像一把绿色的打伞，引人注目。每片叶子大小不一、形态各异。有的比较大，像我的手掌。
秋雨淅淅沥沥地下着，落到了屋檐上，形成了一道道水帘，为室内添加了一道别具一格的风景。
父爱像一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
柳树的身躯笔直笔直的，像一群站岗的卫兵，在路两边一动不动的站着。
这些空座位像一嘴牙齿忽然掉了几枚。
爱情就像期待一双限量版的高跟鞋。可是，我们忘记了，再珍贵的限量版也不是唯一。
这些茉莉花很小，有九瓣花瓣，开出来的花是雪白雪白的，像飘落的雪花
田地的小径旁，棵棵小草从土地中探出头来，东张张，西望望，好像在对这美丽的景色仔细欣赏。草丛中开满了五颜六色的小花，仿佛是绿地毯上画的小点缀。
在家中聆听，我又听见了一种最熟悉的“啾啾啾啾”，这一定是麻雀在歌唱春天，伴着风吹树叶的“沙沙”声，越发显得清脆。
黄河是中国的大动脉，它的周身奔流着民族的热血。
责任就像水、空气、食物一样重要，决不能丢弃。
幸福是风中期待的眼神，幸福是雨中撑开的雨伞，幸福是炎炎烈日下的草帽，幸福是纷纷冬雪中的棉袄。
老王的脸皮像是活的，刚才还愁眉苦脸的，一下子就变成怒放的桃花。
孔雀抖动着羽毛在翩翩起舞，多么漂亮啊！
承诺如同宝剑，它的锋利是钢铁磨励的结晶，也是钢铁的追求。
那天鹅般的黑眉，分明地、弓儿似的、婀娜地弯曲着。
看那边的柿子，一个个高挂在枝头，像一团团燃烧的火苗。硕果累累，把树枝都压弯了。石榴黄红黄红的，脸上还带着小麻子，有的裂开了肚皮，那里面的籽晶莹剔透，真像一粒粒珍珠。
在小鸭子眼里，牵牛花仿佛一顶漂亮的帽子
飞在空中的石头像一颗颗老师的粉笔头一样。
母爱像一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净。
秋天来了，绿宝石不见了，树上挂满了一个个淡黄色的小皮球。
一家大商场的经理当场就向我订购了四十件，约定两星期内交货。我大喜过望，脚下仿佛蹊着一朵幸福的云。
人生是一艘船，漫长的旅途体现出你坚定的信念与执着的追求！
勇气，是逆流而上的小船，是冷冽的大风下一棵坚强的小树。
那飞舞的雪花，一朵，又一朵像是漫天的蒲公英，又像是无数幼小而不可名状的生命，在苍茫的夜空中颤动、沉浮、荡漾。
窗前花架子上的吊兰变得像翡翠一般碧绿晶莹，玲珑剔透。
一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，脱俗清雅。
顾尔谦的兴致像水里浮的软木塞，倾盆大雨都打他不下。
思念是一朵云，只能飘荡着遥望你。
垒起的书，如长长的阶梯，引导人们走入真理的殿堂；摊开的书，如可鉴天云的方塘，为人们映出真理的模样；翻动的书页，如拍动的翅膀，带着人们在真理的天空中翱翔。
清晨，残月像一块失去了光泽的鹅卵石，抛在天边。
清晨，一群鱼儿在水里悠闲地嬉戏。
我连忙放下铅笔，仿佛它烫了她的手指似的。
一道闪电划破天空，“轰隆隆”几声大作。这时，雨下得更大了，像瓢泼似的，远远的望去，天地之间如挂起了一幅巨大的雨帘。
父亲的爱像一片海，宽阔的胸怀里容有对子女深深的关爱。
这只铅笔如果放在阳光下，笔身立刻变得透明了，好像一位小姑娘，穿着薄薄的轻纱紫裙，十分讨人喜爱。
母爱是一盆水，浇灭你骄傲时的火焰。
夜来香白天含苞欲放，像个害羞的小泵娘；当晚上夜深人静的时候，夜来香悄悄的露出笑容，散发出淡淡的清香。使人们进入甜美的梦中。
松树像一名站岗的战士，不顾风雪交加，寒冷的天气，坚守着自己的岗位上
雪白的花瓣就像仙女那白色的纱裙，随风飘舞，又像是蝴蝶在空中翩翩起舞。
亲情就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
天上的云仿佛一团棉花。
春风像一支彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
棉枝上结满了桃子般的棉桃，一棵上有十几个，压得棉枝弯下腰。微风一吹，沉甸甸地上下摆动，好像在向人们点头致意。
长江好像一位叱咤风云的勇士，一路翻山越岭，呼啸着奔向大海。
西湖像一块碧绿无瑕的翡翠。
青春是美丽的风景线，有的人匆匆溜过，一无所获，到老了总是后悔莫及！有的人却欣赏到了那只属于他的精彩，令人神往，到老了总是回味无穷！这是两种截然不同的人，是否也给我们带来一丝感慨。
春天像一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。春天像个爱帮助别人的小天使，它让树换上新衣，让小树长的又高又壮。春天像一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。
公园里的花开得美丽，如薄薄的五颜六色的毯子一般。
那盛开的芙蓉，就象妹妹的脸，红扑扑的！
它像一条巨龙横卧在我国北方的崇山峻岭上，从东头的鸭绿江边到西头的嘉峪关，高高低低，蜿蜒曲折，全长6500多公里。
天空中扑着晚霞，犹如害羞的小女孩红彤彤的脸蛋。
鲜花在晨风中摇曳，摆弄着自己妖娆的姿态。
这是一个被野花阻塞着的峡谷，充满着突出的岩石和悬崖，上面常有野山羊的叫声飘送过来。
枣树上的红枣像天上密密麻麻的星星。
柳絮像谁撕破了的鹅毛枕头，纷纷扬扬的飞舞。
她的两条短辫子，像两个大问号一样，贴在耳边。
有人说，老师是天上最亮的北斗星，为我们指明了前进的方向；有人说，老师是山间最清凉的山泉，用清香的甘露汁浇灌着我们这些小树苗；有人说，老师是茂盛的叶子，用他那强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
感动是一泓清泉，洗净我内心的风尘；感动是一缕阳光，射进我从前封闭的内心；感动是一朵芬芳的小花，驱走我内心不干净的东西。
梅花就像一个不畏严寒的勇士，与风雪严寒作斗争。
小鹦鹉身着彩甲，昂首挺立英武的样子还真像门神呢！
高大挺拔的白杨树，像士兵一样整齐地排列在宽阔而笔直的公路两旁。
北风呼啸，松树却傲然挺立。它直直的树干，绿色的身躯，刺儿一般的松叶，显得刚劲挺拔，风华茂盛。
朋友是一把雨伞，无论晴天或雨天，都会永远陪伴在你身旁！
一阵秋风吹过，树上的叶子纷纷飘落，像恋人般亲吻着大地。
童年是红色，因为我们心灵活泼。童年是绿色，因为我们对大自然充满向往。童年是白色，因为我们的友谊纯洁。童年是蓝色，因为我们生活美好。
黑蚂蚁是个“好战”的家族。它们经常偷袭其他的蚂蚁，特别对弱小的黄蚂蚁进攻频繁。
凉爽清明的秋夜里，明亮而发红的火星在星空中为我们增添了不少的光彩和趣味。近来每晚八点钟以后，火星就从东南方的地平线升起。它比附近天空中的任何一个星星都亮，不论你在哪里，都很容易找到它。
那些可爱的草莓，像一个个穿着红衣服，戴着绿帽子的“小娃娃”。
奔腾的巨浪冲击船头，愤怒地阻挡着前进的水路。
体操和音乐两个方面并重，才能够成为完全的人格。因为体操能锻炼身体，音乐可以陶冶精神。
叶落如歌，落叶一点点地走完自己的旅程，但它最终还是要化为泥土，而我也会努力记住那瞬间的永恒。
春雨绵绵，宛如仙女撒下的花瓣。
小草在地上探出头来微笑；柳树伸出它那千万只小手和我们打着招呼；小鸟用他们那清脆的嗓音来庆祝春天的到来，就让春天做我们新生活的一个起点吧。
夏季的天空也是四季中最美的，早晨天蓝得像用水洗过的蓝宝石。
你看，那打着苞的，真像一位缅腆的小姑娘，不肯向人们露笑脸。半开着的，像一位纯洁的少女，用白嫩的手捧托着脸庞。
时间是如一匹奔腾的骏马，转瞬即逝.
高大的白杨树像哨兵一样，守护在村子里。
大雨落下来，像钢珠一样砸在河面上。
天空像大海一样，蓝而净，又像那棉花糖，白又绵。
他浑身哆嗦，面如土色，额头的汗珠无不显示出他内心的紧张与害怕，他就这样蜷缩在墙角，像一头受伤的小野兽哼唧着。
春天像树上的柳枝，随着微风轻轻摇曳。
读书象在吸收食物里的营养；读书像是在受苦。
她笑得那么开心，如同一朵盛开的百合。
浅蓝色的天空透着宁静，流着一丝丝的云，像透明的衣裙，像梳理过的羽毛，像远处的山峦，像平原上银亮的溪流。
大白鸭长得很肥胖，走起路来尾巴一摇一摆的，活像个上了年纪的老太太。
我站在窗前，静静地看着雨，雨水就像断了线的珠子一样，滴滴答答往下掉，好像在动情地歌唱，落在地上溅起了一朵又一朵的水花……
清晨，淡蓝色的天空飘浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“叽叽喳喳”来回地蹦跳着，仿佛在告诉人们新的一天开始了。
我们是祖国的花朵，老师是辛勤的园丁。
马摇动着肥大的脑袋，东张西望，像一位老师在监考。
一整秋风吹来，许多金色的叶子落了下来，好像一只只在风中翩翩起舞的金蝴蝶。
雪花像鹅毛像柳絮像蒲公英的种子，飘飘悠悠地落了下来，好一个粉妆玉砌的世界！
早晨，千万朵牵牛花同时就仰起头，绽开花瓣，一起吹响了冲锋号。这是一片花海，这是一幅壮观的画图。
黑板像一面墨绿的大镜子。
夏夜，一阵阵飘飘的微风，从西北的海滩那边沙沙地掠过来，轻轻地翻起了夜行人的衣襟，戏弄着路上的枯叶，旷野里响着一片轻微的簌簌声。
荷花太美了，美得像画，像一幅活的画。
远远望去，漫山遍野的梨花，把大地装扮得像一座座连绵起伏的雪山。春风吹过，不时就会闻到一阵淡淡的清香。走近一看，千姿百态的梨花有的像贪睡的小孩，迟迟不睁眼。有的像羞羞答答的小女孩，害羞地遮住了脸。半开半合，好一个“含苞欲放”。有的像贪玩的小孩，笑开了脸。
翠绿的香葱，整齐地栽在土里，葱的尖上是黄色的，仿佛是给它们头上戴了一顶黄色的小帽似的。
晚霞像发出巨大光亮的霓虹灯一样映红了整片天空！
美人蕉那宽大的叶子，像一把绿色的芭蕉扇。
理想是云，落下霏霏细雨。
春风就像破晓的金鸡，将冬天的世界唤醒。
树叶飘落下来好似一只只彩蝶。
银杏树叶像一只只美丽的花蝴蝶在空中翩翩起舞。
春笋裹着浅褐色的外衣，头上还戴着一顶顶缀有黄色穗子的帽子，就像一个个嫩生生的娃娃，可爱极了。
秋天是田中金灿灿的稻谷；秋天是树上累累的果实；秋天是劳动人民的福祉；秋天人们对美好未来的期盼。
爱是夏日里的一阵清风，是心急如焚的人身心感到无得比凉爽。
我的怀里像揣着一只小兔，七上八下地跳个不停。
记忆是一片枯萎的叶子，凋落地面，我的心也开始飘荡起来，值得回味。
生命像一江春水，她从高山上发源，聚集起许多细流，向大海奔流。
小明着急的坐如针毡，火急火燎的。
桂花在秋风的催促下，醒了
生命有如跑马灯，需要不停的运转，不停表现。
几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓移去。
小草是默默无闻的，最能耐得住寂寞，从不哗众取宠。
爱心是风，卷起浓密的云。
思念是深夜里的每一个脉动，呼吸不止，思念不息。
大桥上有两排整齐而高大的路灯，它们就像不知疲倦的战士一样，无怨的守护着过往车辆和行人的安全。
那一朵朵**真像女孩子刚洗过的头发，随意飘散开来。一个个绣球十分鲜艳。
晚霞好像画家朝天上泼了油墨，画的好大一副油画。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着咱们上前去。
金黄色的灯光洒在湖面上，映在湖水中，灯光拖出了长长的灯影，在湖面拉出了条条金线。
青春是一局棋，一局匪夷所思的棋，精妙的布局无解的谜。
秋天到了，金黄的果子们在树枝上排好队伍，等待着果农的检阅。
秋风吹落了树叶，好像一只只蝴蝶在翩翩起舞。
远远望去，杏花林成了一片花的海洋。它开的像阳光下的火团，真好比是九天的仙女把撕碎的锦缎洒向人间，瑰丽万状，灿烂无比。
立交桥的早上比晚上更美丽，汽车行驶在立交桥上，就像过山车一样飞驰，绕道转一圈，行人走在上面就像小蚂蚁爬山，有时上东山的人是不是停下了看看定西的美丽风光。
校园是天让我飞翔，校园是地让我奔跑，校园是海让我游泳，校园也是犯罪的天堂。
蚕织成了一个椭圆形的茧，就像一座没有门窗的小靠子，蚕就安安稳稳地睡在茧里。
音乐是一只精灵，带给你快乐。
过去是回忆，未来是展望，时间充满辛勤的汗水，现在则是过去未来的全部。
冬天到了，紫藤花像一个蜘蛛网，光秃秃的，悠闲的晒着太阳。
纷纷扬扬的雪儿，似那翩翩飞舞的花蝴蝶，在空中不断盘旋而下。
一丝丝银白的头发从妈妈的黑发中钻了出来，爬到妈妈的额头。
夏天，正是白杨树生长的鼎盛时期。这时的白杨树枝繁叶茂，郁郁葱葱。它用自己的那茂密的枝叶遮挡了强烈的阳光，为我们带来了凉爽的夏风。
她的歌声就像黄鹂鸟歌唱般动听，值得一听再听。
失败是人的必经之路，失败是人生的转折点，失败是一次又一次的经验。
流动的音符圆滑动听，伴随美妙的歌声悠扬宛转，一盘“月亮光光”，使人陶醉其中。
窗外传来了像火箭升空一样的巨响。
小鸟像歌唱家一样在枝头歌唱。
这条狗的腿很短，奔跑的时候步子又快又小，很有趣，它只要一发现一张彩色的纸片，就用后腿支起全身，两眼盯着你看，表示恳求。
小姑娘高兴得笑了，像一只翩翩起舞的蝴蝶，那么欢快。
海风阵阵的吹来，浪被撞击在礁石上，溅起了洁白的水花，它涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩。海浪一层一层从远处轻盈地荡来，给沙滩勾勒出一道白色的“裙边”，使大海更加迷人。
长江大桥像一条巨龙横跨在长江两岸，气势非凡，格外壮丽。
小狗就像一个乖巧的小孩靠在你的怀里，熟熟的睡着，生怕别人吵醒它，表现出楚楚可怜的样子，让人心疼。
玉米刚长出来的叶子是绿油油的，显得那么娇嫩可爱。玉米过了一段时间，小叶子逐渐拉长、变尖，颜色也变成翠绿色的了。
雨水顺着屋檐慢慢流下来，开始是一滴一滴的，渐渐地形成了一条条细线。
溪水静静地流着，发出低语，水面像油一样，起着旖旎的水绉。
我观察着这片星空，在想为什么这个星夜会这么美，原来，正是由于有了这千千万万颗高挂的星星，才组成了奇丽的夜景。
金钱是把双刃剑，在乎你怎么使用和看待。它可以是恶魔，让人迷失纯真本性；可以是寒冬里的火炉，帮助朋友走出时下的困境。
一片片翻飞的雪花，飘飘扬扬，零零洒洒，好似一个个六角小精灵，从遥遥九重天为人们带来福音。
野花，简直像个倔强的小姑娘，它们的头一次又一次地被暴风雨按下去，但它们却一次又一次顽强的把头扬起来。
那些灯光，联在一起，像一条狭小的银链。
天际边滚来了团团乌云，一瞬间倾盆大雨，从天而降。
铅笔的身材，又高又瘦，穿着一件漂亮的“礼服，上面有一行黄灿灿的字，有白银银的字母，戴着一顶高高的帽子。
爱心是水，浇灌了幼小的苗；爱心是苗，长成了茁壮的树；爱心是树，架起了友谊的桥；爱心是桥，连接了两岸的心。
人们在地上撒满了凤凰花的花瓣，好像铺上了鲜红的地毯。
那棵茂盛的大榕树真大啊，像一个屹立不倒的巨人。
信心是孤独的路途中一位真心的朋友。
家是什么？家是一个温馨的港湾，旅途疲乏了，可以好好休息，再起航。
知识犹如一颗耀眼的珍珠，散发着它灿烂的光芒。
每到春天，红得如火的木棉花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花竞相开放。它们有的花蕾满枝，有的含苞初绽，有的昂首怒放。一阵阵沁人心肺的花香引来了许许多多的小蜜蜂，嗡嗡嗡地边歌边舞。
苍青色的起伏群山，一座叠着—座，像大海的波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天尽头，消失在那云雾迷漫的深处。
小猫看机自己的孩子，一种幸福的滋味洋溢在脸上。
春天像一个绚丽的梦，指引我们走向更美好的明天。
盛开的梨花就像天山雪莲一样洁白。
春雨像是天空中掉下的水帘，摆动的绸带，美极了。
星星比任何时候都要多，又大又亮，它们既不眨眼，也不闪烁，是恬静的，安详的。
这莲花，好像亭中妩媚的女子，在轻歌曼舞。
夏天，池塘里的荷叶好像一把把绿色的大伞。
今天的天气就像是冰箱中的冷气一样，很冷。
朋友，好比一个音符，编制出最美的音乐；朋友，好比一本书，记录了你我的曾经。
一弯新月宛如一叶小舟，翘着尖尖的船头，在深夜的静湖中划行，给我送来一片情思。
她们跳动着，燃烧着自己，如同一点点温暖的光芒，汇聚成春暖花开的力量。
萤火虫在美丽的夜空中偏偏起舞。
教室里寂静无声，静得连一根针掉下地都听得清清楚楚！
这些烟花陆陆续续地、从下往上绽放。橙黄的烟花好似美丽的流星雨，正逐渐落到地上。塔顶一直在向四周喷射，好像一盆金菊，向人们送去快乐。“金菊”慢慢的缩小，最后伴随着古老的钟声消失在广州的夜空中。
公园里的花开得很美，如薄薄的五颜六色的毯子一般。
生命更是伟大的，像一颗璀璨的夜明珠，珍贵无比。因此，我们要珍爱生命。
冰花真漂亮啊！它像宽大的树叶，像洁白的白玉兰花，像放大的雪花儿。
春风暖，吹绿了北国。这幅瑰丽的画卷，它是春天的杰作。春天是个魔术师，阳光是她的画笔，大地是她的画板，蘸着浓浓春色，她不停地画呀画呀，山青青，水碧碧，杨柳绿了，桃花红了，人心暖了。一笔一笔点染人间繁花似锦，一笔一笔令江山溢彩流韵。
音乐好比百事可乐，带给疲惫的孩子以**！
野鸭安闲自由地浮着，一会儿跌入水底，一会儿又立在浪尖上，像孩子在打秋千。
桂花在枝头绽开了笑脸。
当春天来临时，积雪融化，春暖花开，万物苏醒，嫩绿的小草也偷偷地钻出了地面。
这只小海龟穿着一件深褐色的格子“外衣”，油光闪亮，像是将军身上的恺甲。“外衣”上有十来个近似六角形的格子，很像一个棋盘。
母亲啊，你是阳光，我是你慈爱光辉下的一棵小草。
他是音乐家，又能画一手好画，弹一手好琴，真是多才多艺。
海棠花的花是粉红色的，一簇一簇的，花瓣是心型的，形状特别像扑克牌里的红桃图标加一个把儿，再变成粉红色，非常美丽。
逆境就是一首歌，我们应当静静地倾听。
老师就像是蜡烛，照耀我们牺牲自己。
书籍是韵味无穷的景色，让人心旷神怡。
勤奋是云，化作及时的雨。
像个小孩子，心情好了，就乖乖乖的。心情不好了就大发脾气。总是跑来跑去在玩耍。
燕子落在电线上，远远望去，像跳动的五线谱。
有时一群黄鹂“呼”地扇翅腾起，星星点点，仿佛是节日里绽开在天空中的鲜黄色的礼花，艳丽悦目。
西瓜，它长得可爱极了，又大又圆，像个大头娃娃的脸。
广场上人乌泱泱一大片，跟打翻了黑芝麻罐似的。
傍晚的海金碧辉煌，神秘而美丽。夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。
那座山高耸入云，好似一条腾飞的龙。
感恩是一种处世哲学，也是生活中的大智慧。
春天是一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。
贝壳样子是真多，有的像蜗牛，有的像梳子、有的像扇子、有的象圆圆的馒头、有的像逗号、有的像螺丝刀，有的像竹笋；尚有的像刺猬。
你在一生中，可以有所作为的时候只有一次。那就是现在，然而，许多人却在悔恨过去和担忧未来之中浪费了大好时光。
父亲像条河，流转着岁月，诉说人世的沧桑。
其实，海娃心里一点儿也不苦，他简直要高兴死了。他高兴得汗都来不及擦，就一面喘着气，一面把手插在口袋里。他恨不得把信放在嘴上，狠狠地亲他两亲，像亲他的小羊羔一样地亲两亲呢！
一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。
当春风拂去层层笋衣，春笋便象个活泼的小姑娘，婷婷玉立在明媚的春光里。
飞机以飞碟的速度在蓝天轨道上狂奔着。
一片片落叶就像一个个回忆。
雾，似有形而又无形，朦朦胧胧的飘渺于文人的诗篇之间。
真诚似风，它能抚平你的创伤。
金色的秋天到了，成熟的稻子在秋风的吹拂下翻着金浪。
如果初始问题是一个最小化问题，那么其对偶问题就是一个最大化问题。
喜欢是沙漠的一泓清泉，使水深火热的人感到沁人心脾的清凉。
翠绿色的铜钱草，是盛满我们欢乐的小碗，是天上一朵朵绿色的云。
风儿吹来了，大树小树都在摇晃，扬起了绿色的裙子。
像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！
一阵风吹来，**轻轻地摇摆，与蝴蝶为友，与蜻蜓做伴，就像一个个快乐的音符在跳着欢快的舞蹈。
爸爸的爱似一滴雨露，滋润着我茁壮成长。
湖畔的棵棵垂柳被狂风吹折了腰，脱尽绿叶的枝条来回晃荡，不停地抽打着起着波澜的湖面。
早上的太阳在东方一点一点的爬上来，没过一会二，东边的云彩变的深红起来。
近来，姐姐像吃过一枚“顺心丸”，脸上老是荡漾着笑容。
**在不经意间悄然绽放，开出的花朵就好像一朵染黄了的云彩。
爱心是一弯沙漠中的清泉，是干渴跋涉的人润喉的一丝清凉。
细致的小雨，缠绵的小雨。是纤指，是花针，是细丝，密密地斜织着，如爱的朦胧情愫，飘逸着唐诗宋词的风韵，把江南冲洗成一派明丽的春色。
这就是那千变万化的云，就像是一个淘气的小孩，一会发脾气，一会又笑了，真是让人感觉变化太快了。
那棵树的枝叶一把绿绿的大伞。
烈日当空，道路两旁，成熟的谷物热得弯下腰，低着头。蚱蜢多得像草叶，在小麦和黑麦地里，在岸边的芦苇丛中，发出微弱而嘈杂的鸣声。
骄傲像毒药，只会让人软弱无力，倒在前进路上。
交子鸟的脚还算说得过去，脚趾上层层疙瘩又粗又大，前面的四个脚趾关节突出像一个个围棋子。
小的银翅蝴蝶，朝吸花液，夕眠花丛，它翅上的银粉，一日灿似一日，有时它绕着花枝跳舞，翅儿映了太阳闪闪发光，有如珍珠的光辉。
鸡冠花，远远看去红得像一团火。走近一看，嗬，朵朵都像大公鸡头上的红冠子。
冬天，是一个迷人的季节，到处都是白茫茫的一片。雪，纷纷扬扬地下着，它像玉一样润，像雾一样轻，随风在天空中飞舞。
蔷薇花开放了就像出落的少女一样，娇羞青涩。
天上的云像连绵的峰峦，像湍急的河流，像威武的雄狮，像飞跃的快马。
秋天来了，成熟的稻子被风吹过以后，好似金色的海洋。
突然，闪电现身了，放射出更加强烈的光芒，如一利斧，劈开了云雾！
蜿蜒的河流会唱歌，就像一个银色的丝带，做一个渴望滋润河边。向导，给草无限活力，无限美丽的花朵。
胖胖的小金鱼在水里游啊游，仿佛一粒闪耀金光的水晶球掉进了水里，左翩翩右翩翩！
时间像一缕清风，吹过你的脸庞，想再触摸它，它已经吹走了。
天上的彩云似一个大大的棉花糖。
洪水愤怒的叫嚷着，想要吞没一切。
近看枫叶，红红的，就像一簇簇燃烧的火焰，又像孩子们可爱的小手掌。
柳条似婀娜的少女，轻轻的摆动着柔柔的臂膀。
昙花开了，像一盏精致的宫灯似的花苞，张开了洁白的小口，散发出一股清香。
挫折就是阻挡弄潮儿前行的礁石。
小雨悄悄的下着，如同下宝宝悄悄的降临。
这时，太阳像一个金灿灿的光盘，收敛去那刺眼的光芒。
生命像泉水一样，不停的迸发出**。
天气就像淘气的小孩，一会儿大雪纷飞犹如狂风暴雨席卷而来，一会儿阳光高照，一片生机勃勃样。
当微风轻轻吹过，小泡泡的颜色也不停转变，呈现出红色、紫色、白色、蓝色、黄色、绿色等多种颜色，十分惹人喜爱！
当你站在新华桥中段向东北方向眺望，一条银白色的玉带桥，拱起在抚西河口上，那玲珑剔透的造型，给碧波荡漾的浑河增添了夺目的光彩。
生活就像淌大河，要把握好前进的方向。
那一朵朵盛开的粉红色的桃花就像一个个的小仙女楚楚动人
天上的星星像宝石一样，数也数不清。
秋天迈着轻盈的步伐姗姗而来，落叶犹如纷飞的蝶儿，打着旋儿落下。
正刮着一个旋风，那旋风像一条直直立起的长蛇，脚踏着白沙地面，头顶着晴朗的天空，它漫过小树、坟丛、沙岗，摧残着一切，滚滚前进。
母鸡在院子里咕咕叫着，悠然自得的声音，仿佛一曲自在的小情歌。
一簇簇的小吊兰就是新的生命，春风轻轻吹过，这些小吊兰随着春风摇摆，好像一个个天真可爱的小朋友在荡秋千，又像绿色仙子，翩翩起舞。
这座老房子经历了八十年的风霜雪雨之后，依然屹立不倒，昂首挺胸，不由得令人心生敬意。
大片大片的雪花在空中飞舞，纷纷扬扬、飘飘洒洒。像柳絮、像芦花、像蒲公英一般的雪花在空中舞，在随风飞！
妹妹的脸红了，像一朵盛开的桃花。
春天的天空显得格外一碧如洗，无比蔚蓝的天空，只有几片薄纱似的轻云平贴于空中，就如一个女郎，穿着绝美的蓝色夏衣，而颈间却环绕着一段绝胜绝轻的白纱巾！
一双黑亮黑亮的大眼睛凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的星星。
小雨悄悄的下着，犹如断了线的珠子。
春风给小青蛙按摩了，按摩着按摩着，小青蛙精神饱满捉害虫了。
语文是粗莽凌乱的大地，让人视野宽阔。
睡觉就像打擂台，我已休息完毕，准备开始第二轮了。
远处霓虹灯像眼睛，像流星，像彩绸，像长虹。
竹林里的竹子，密密麻麻的很多。它们粗细不同，有的粗如碗口，有的细如笔杆，但是每一棵竹子都是那么挺拔、修长。
学校是爱的港湾，学校是知识的源泉。
金黄的桔子像灯笼，像小太阳，像火球，像鸡蛋黄，像孩子的小脸，像电灯泡。
记忆如潮水，思念似晚霞。纯美在花季，勇敢是雨季。纵使曾爱过，终是陌路人。独守一份情，暖城伤依旧。
她站在那的身形，好像是一只张开了脚的圆规。
玉兰花开放了，有的似一只凤蝶展翅飞来，有的像一排铃铛摇动，更有的像雄壮的军号在吹奏着。
花儿好似一个害羞的小姑娘。
我的心跳越来越快，仿佛在打鼓。
美丽的云彩一会像一群可爱的孩子在嬉戏，一会又像一只乖巧的绵羊，千姿百态，各不相同。
刚刚诞生的黎明如同一个嫩红的婴儿，在这浓浓的泼洒中颤了三颤。
家像一幅图画，家像一幅七彩的图画，它描绘着我们这幸福的一家。
夏天，一片片嫩绿的叶子变成了碧绿的叶子，密密层层的枝叶挡住了在天上吐火的太阳，形成了树荫。
爱情是一种奇妙的东西，它会像爆米花那样没有任何征兆就突然出现。
雨点从天空中飘落下来，好似一位少女在深情地歌唱。
家像一轮太阳，一轮温暖的太阳，它沐浴着我这颗纯洁的心灵。
月光下，仿佛碧玉一样的荷叶挺立在水中，连成一片，是那样亲密无间。
天色越来越暗了，乌云像赶集似的一个劲地压向低空。云越来越厚，天也显得越来越低，一时间，天昏了，地暗了。一片可怕的黑暗像贪婪的恶魔一样企图把整个世界吞下掉。
大河犹如暴戾的恶龙，穿山破壁，气势汹汹地奔祷而下。
他的神情很疲惫就像停摆的破旧风车。
全身的血涌上他的脸，眼睛像野猫一样发亮。
午夜的光辉，犹如一块透明的面纱，轻轻地张在大地上。
从百花齐放的春天，到黄叶纷飞的秋天，蝉就一直不知疲倦地用它那轻快而舒畅的调子，不用任何中西乐器伴奏，为人们高唱一曲又一曲轻快的蝉歌，为大自然增添了浓厚的情意，堪称“夏天的歌手”了。
希望是动力，是你增加无穷的力量。
小蝌蚪的尾巴总是甩来甩去的，活像一个个黑色的小精灵在水中穿梭。
在田边地头，红色的、黄色的、白色的沙枣，一串串、一颗颗，垂挂着，在浓密的枝头中探着头，粒粒晶莹。
不一会儿，雪就越下越大，雪粒变成了雪片，像鹅毛似的，轻飘飘慢悠悠地往下落，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像天女撒下的玉叶、银花。
水帘落下来，犹如片片锦鳞，在阳光下闪闪发光。
勤劳是阶梯，带你走进成功的殿堂。
**盛开了，**的花瓣如画卷般徐徐展开。
成长，仿佛是一层朦胧的轻纱，能看到轻纱里的东西却怎么也看不清楚。
父亲是一把大伞，即使在风雨交加的路上，也不让一滴水珠落在我身上。
河里盛开的荷花，是一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含着笑伫立，美丽极了。
在春风的吹拂下起伏，白玫瑰像小泵娘一样翩翩起舞。
如果热情是一棵小草，就增添一分绿意。
父亲是拐杖，让咱们在人生中少摔跟头。
树上的橘子，仿佛是一盏盏小灯笼。
花儿们竞相怒放，红的像火，白的像雪粉的像霞，五光十色。山上的桃花远远望去像云霞。花儿们给世界穿了一件花衣裳，美丽极了。
一排排玉米秆像一个个威武的战士，挺立在大地上。
牛低着头，拉着犁，为了下一餐在努力。
月季花开了，红花被晨光一照，像一只粉红的蝴蝶在微风中扑打翅膀。
松树有挺拔的树干稳稳地立在风霜中，任凭寒风怎样摇晃，它都毫不动摇。
她不高兴的时候眉毛皱着，像两只钩子，仿佛将人的一颗心也勾了起来，舒展的时候，像两叶小舟儿，在湖面上畅游，让人看着也不觉惬意起来。
黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。
红日西垂，海面上泛起一层层金色的涟漪。太阳已经落出了，西边天上只留下一抹淡淡的胭脂色。
温暖，是一个关切的眼神。
那爆炸了的烟花仿佛是一朵美丽的莲花在空中展开了花瓣。
仙人掌生长在什么地方都以这个姿势矫健地挺立着。在炎热久旱的夏天里，其它盆栽都已经垂下了头，而仙人掌像勇士一样抬着头，眺望那蓝蓝的天空；在寒风刺骨的冬天里，别的盆栽早已被主人捧回室内，可是仙人掌坏顶着风霜，不惧周围的环境。
友情如一件棉衣，我们彼此呵护，温暖。
冬天的风冷，可它坚强了我的筋骨；冬天的风烈，可它锤炼了我的毅志；冬天的硬，可它能使弱者变强，强者更强；冬天的风柔，因为它那严酷的面容下，包容着一颗爱心。
当冬天时，花瓣落得满地都是；秋天，玫瑰花的花瓣一片片飞下去，好像一只只缤纷多彩的蝴蝶在空中飞舞，我每天早上都早早起来观察它们，发现它们渐渐长大。
这些石榴娃娃急切地扒开绿黄色的叶子向外张望，向人们报告着成熟的喜讯。
桔子皮摸起来有一点粗糙，就像老人额头上的皱纹一样。将桔子放到鼻子边上，闻一闻，便有一股淡淡的清香向我袭来，那中间还夹着酸酸的气味，有趣极了。
松柏巍然屹立着，好像用蔑视的目光送走狂风，又毫不畏惧地承受着积雪的压力。
书是一道屏障，也是一部密码簿，人们通过书窥探人类自己，也防范人类自己。
希望是弯弯道路上赫然竖起的路标，让你在浑噩中感觉到前进的目标。
绿油油的小青菜被风吹弯了腰。
鹅毛般的雪花簌簌地不断往下落，织成了天幕雪帘，闪着寒冷的银光。
海浪就像一个调皮的小娃娃，活蹦乱跳的，真讨人喜欢。
感动是一缕阳光，射进我从前封闭的内心。
故乡是人的魂，人在他乡再好也要思念童年。
海棠花的茎也是红色的，里面是实心的，有像大树一样的木质，外形特别像小竹子，只不过比竹子小一点，红一点。
清晨，牵牛花像一个个小喇叭，张开了花朵，仿佛在高兴的歌唱。
蛾咬破蚕茧钻出来，白白的、肥胖的身子，两片白色的翅膀，都披着短短的绒毛，像是披了一件白毛衣。
牵牛花开放了，朵朵紫色的花朵在阳光下露出开心的笑脸，欢快的吹起自己的小喇叭。
河水亲切地抚摸着沿路的石头，戏弄着岸边的花草，一路唱着欢快的歌向前奔去。
微笑是久旱后的一场**，滋润了龟裂的心田。
树上的苹果像灯笼似的又大又红。
亲情是一道岸堤，在你心灵脆弱时，为你筑起坚强的信心；亲情是一道彩虹，在你经历风雨后，为你画上美丽的灿烂；亲情是一点云朵，在你落寞时，为你绣上一朵美丽的花朵。亲情是远方的守候，守候你的归来；亲情是永久的思念，思念你的一切；亲情是离别后不尽的哀伤，哀伤你远去的背影；亲情是团聚时无限的快乐，快乐着你的平安及归来。
母爱就像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步。
艺术是一曲华章，突破苍穹的束。
柳条在春姑娘的抚摸下长出的嫩芽，像是春天的五线谱上挂满了音符！
吊兰的生命力很强，夏日炎炎，它照样舒技展叶，寒冬腊月，它依然是绿意盎然。
大象不慌不忙，哼着歌走它自己的路。
老榆树屹立村头几十年，饱经风霜，它真得老了。
春风是位魔术师，把大地变成一幅清新美丽的图画。
有一只灯笼，它是四方形的，每边都贴着一朵金色的小花，手柄上刻着两条呲牙咧嘴的青龙，每当点亮灯笼里的蜡烛，那金色的小花栩栩如生，再看青龙，在光的照耀下，像活了一样，漂亮极了。
生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀。
夜晚的星空仿佛挂上了一黑帘，颗颗闪亮的宝石镶在帘上，美丽极了。
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福。
冬天像一个孩子，让我们对新的一年充满希望。
春姑娘拂一拂袖子，大地春意盎然，她笑了，笑声，又化作那丁冬作响的清泉，冬眠的动物们纷纷来看望春姑娘，欢笑萦绕耳畔。
秋天，整个树林一片金黄的景象，瞧，树叶黄了，一片片叶子像一把把可爱的小扇子。
父爱是一堵厚墙，让你的人生之旅即使风雨兼程也能安然无恙。
小花猫那圆圆的脸上嵌着一双又大又圆的眼睛，如果在黑夜里看，像两盏明亮的灯。
满山的杜鹃花，你挨着我我挨着你，开满了花赶趟。
春天，杏树开花了，花都开的哪么茂盛，开得那么热闹。每个枝头都是挨挨挤挤的花朵，真是花团锦簇。
绿油油的麦田像一匹硕大的地毯，伸展开去。
春天到了，大地成了一片绿毯。
太阳升起来了像个圆圆的红气球。
蟋蟀最大的特点就是它的叫声，“蛐蛐蛐蛐”，像个音乐家唱歌似的。
春天犹如一幅画卷，生机盎然，真美！
月亮渐渐升高，她身着白色的纱衣，娴静而安详，温柔而大方。
木棉花的颜色有深红色的，也有橘红色的。远远望去，好像一个个红彤彤的小灯笼，又仿佛像一团团燃烧的火焰。近看，木棉花好像一个个小键子，又好像一个个羽毛球。
木棉花像一团团烈火，热烈而奔放。
她的歌声犹如百灵鸟般宛转悠扬。
春天，柳树最先发芽，然后长出嫩叶，再舒展它那婀娜多姿的娇躯。春风姐姐见了过来轻轻拂一下，春雨哥哥见了燃起绵绵相思，当太阳公公见到时，就不停的哈哈大笑起来。
冬天，如棉絮一般的雪花在空中肆意飞舞。
一场小雨过后，出现了一道彩虹，就像一座美丽七彩桥。
盛夏时节，四处可听见蝉儿的鸣叫声，那就像一首天然的乐曲一样。此时微风轻轻吹过大树，树叶树枝轻轻的摇摆着，就像跟着蝉儿的乐曲翩翩起舞，真是和谐！
我心情怎么也不能平静，如坐针毡。心里七上八下的，不能自持。
春天来了，燕子从南方飞回来了，叽叽喳喳的叫声，像清脆的音乐。春天也来到了我们的校园，我像平常一样，蹦蹦跳跳地跑进了美丽的学校。
杨柳枝条上已经鼓出鹅黄色的嫩芽，一个个就像雏鸡的小嘴。
一望无际的田野里，麦浪翻滚，远远望去就像波浪起伏的海洋。
我把家里客厅的花岗岩地板拖得发亮，在灯光的照射下，好象晶莹的宝石放出五彩缤纷的亮光。
青蛙大声的和我打招呼，再见了，我的朋友们。
狂风彻底怒了，近乎疯狂地怒吼着，尽管门窗紧闭，仍给我一种狂风近在咫尺的感觉，仿佛它随时都可能像一头发疯的野兽般冲进屋子来。
爷爷的那个驼背向上拱起，就像一座小山一样。
秋姑娘给麦田送来了浅黄色的衣服。
她的头发乌黑油亮，好像黑色的瀑布一样泻下来
那一盏盏灯像是亲人的眼睛，召唤那些始终奔波在路上的人。
她那夜莺般的歌声温婉动听，令人情不自禁的沉浸在其中享受着这天籁之音。
一群大雁往南飞，它们有时排成一字，有时排成人字。
飞机在天空中飞行，一朵朵白絮似的云团从飞机舷窗外飘过。
老人脸上布满了皱纹，那一条条曲折不均的像是墙上斑驳的印迹，爬满了面容，留下了岁月的痕迹。
小鱼有的在玩捉迷藏，有的在比谁游得快，还有的的在吐泡泡。
春天来了，草坪像一块绿色的大地毯。
到了5月底，娇艳的凤仙花开了，缀满了红的、白的花朵，活像一只只蝴蝶在翩翩起舞。
天上的乌云像蒲团一样厚厚的，似乎要遮挡住火辣的太阳。
忧愁就像脑海痛苦的回忆，不断的在脑中浮现，挥之不去。
现在的地球在人们创造的硝烟中挣扎，就像一块乌黑的碳在石灰中滚动。
春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏；春天就像出生的婴儿，娇小可爱。
雷雨过后，彩虹像天空笑弯的唇。
姑娘俊俏的面庞，像桃花瓣似的。
生活是这样，最近的路就摆在眼前，很多人却舍近求远，用麻烦的办法解开问题。有时候，一个小小的改变往往就会让你发现更多，就会让你豁然开朗。
一朵朵盛开的**像一个个小小的喇叭，美丽极了。
那层层叠叠的绿叶，像绿树上迎风飘动的旗帜，充满了动感和生机。
友谊是平凡日子里的一本好书，清晰地为你记载生命的感动。
春天像一个害羞的小姑娘在和我们捉迷藏，她遮遮掩掩，躲躲藏藏，小朋友们脱去了厚厚的棉袄，穿上春装去大自然寻找春天。
小猫咪披着一件黑白相间的大衣，它有一双灵敏的耳朵，还有一对水汪汪的大眼睛。它脚下有厚厚的肉垫子，走路静悄悄的，老鼠见了都怕它。
爱心是树，遮挡炽热夏阳。
冬天像一位魔法师，旋转着魔棒，幻化出飞扬的雪花。
冬天的风是无处不在的。它就像是一个气球，一会儿跳到你的身后，一会儿躲到草丛里，一会儿又无影无踪了。可他又很忙碌，大厅里，马路上，大桥底，处处都有它那去无踪，来无影的身影。
隐约还有些事实的影子，但好比热闹地方等人，瞥眼人堆里像是他，走上去找，又不见了。
夜色是那样的迷人，天上一颗颗宝石似的星星闪闪发光，神秘的眨了眨它那迷人的眼睛。
善良是水，细水长流才能进入一个人的心。
秋天红枣挂在树上像天上密密麻麻的星星。
茉莉花花骨朵越长越大，像玉米粒那么大
风真大，院子里的槐树跳起了凌乱的舞蹈。
她的头圆圆的，像个小皮球，头发在阳光的照耀下乌黑亮泽，淡淡的眉毛下面嵌着一双圆溜溜的大眼睛，睡觉时，却眯成了一条比棉线还细的缝。
早晨的大雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
他们一个个愁眉苦脸，像久旱的庄稼一样没有精神。
这时如果你向上望，又是另一番景象，湛蓝的天上飘着朵朵白云，有的如万马奔腾，场面壮观。有的如一朵棉花糖，令人馋涎欲滴。
老虎最突出的特点是它身上的一道道十分规律的斑纹，点缀在黄褐色的皮毛上，十分漂亮。
那个人骨瘦如柴 。
在我们从幼稚走向成熟，从愚昧走向文明的路上，您用生命的火炬，为我们开道。
机会就像一片孤舟，在行驶的路上多了朋友的陪伴才不会孤单。
白杨树那直挺挺的身子直插云天，仿佛要把天空戳个大窟窿。它那密密丛丛的深绿色叶子随风“哗哗”地鼓着掌，像是在为白杨加油。
金秋时节，天高云淡。秋姑娘带着魔术棒，悄悄地给大地换上了新装。你瞧，秋姑娘已悄悄地来到了我们的校园。
天飞雪大如席。美妙的小雪花呀，像只只空灵飘逸的玉蝴蝶，扇动着薄翼，初降人间。
柳树像个披着长发的小姑娘。轻柔的柳条随风飘扬
诚信是什么？诚信就是诚实守信！就是表里如一言行一致。
母爱犹如一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
生活是七彩缎，那也是一幅难描的画。
雨水落到秧苗的田里，仿佛像鸟儿一样在水中欢快地跳着舞，并发出哗啦哗啦的声音，这种美妙的声音传到了天涯海角。
红红的杮子，像一个个面色红润的胖娃娃，可爱极了。
天空中的云变化多端，时而像一匹奔腾的骏马，时而又像一只威武的狮子。
大片大片的雪花从天上落下来，像玉一样洁白，像雾一样轻盈，被风刮得在天空中直打转。
夏天如同热恋中的人儿，怀抱着一份烈火焚心的情！
一眼望去，在郁郁葱葱的南瓜叶间若隐若现地躺着许多南瓜宝宝，似乎在和我捉迷藏，又犹如一盏盏金黄色的灯笼坠落在田里。
玉米，那一个个调皮的小精灵，带着人们的喜悦，吸收着甘甜的雨露，在绿皮的包裹下，丰收啦！
油菜花生长在田野，哪里都能看见它的足迹。远看它像金色的沙滩泛海水的光亮，走近看，它像金黄色的小嗽叭。
这棵美丽的圣诞树像一根魔法棒一样，闪亮而美丽。
湖面很静，没有一丝波澜褶皱，犹如刚刚熨烫好的衣服。
书籍是蜡烛，能照亮我们前进的道路。
老梧桐树的绿叶铺天盖地，像是从空中飘下来的云雾。
秋天，枫叶红了，红得像熊熊燃烧的火。
老师，您就像园丁一样培育着我们这些花朵。
心如鹿撞，心砰砰的跳，心里七上八下，心里如激荡的湖水一样不平静。
挫折是光辉后的汗水。
坚强是坚固的地基，它可以让楼房百年不塌。
一枚新月好像一朵白色梨花，宁静地开放在浅蓝色的天空中。
大街上的人真多，多的连一片树叶都没有地方落。
亲情是严冬中的一件毛衣，把温暖和幸福送进你的美梦。
孝心是水晶，是一笔宝贵的财富。
突然间，幢幢楼房亮起灯火，万家灯火和天上的星光速成一片，像升起一簇簇永不熄灭的礼花。
生活是一条路，时而崎岖蜿蜒，时而宽阔无阻。
春天像一首歌，天地间的万赖都发出了和谐的鸣唱。
石拱桥，你是那弯弯的月儿，披上了银纱。
清澈的空气使大地广漠无垠，把它无限地扩展开去。一切都在往远方同去，而且在召唤人们也到大地的蓝色边沿上去。
皎洁的明月高挂在淡蓝色的天空中，月光像流水一样泻下来，大地一片银白色。
雪山高，雪山娇，索道如飞上碧霄。十二峰峦犹白马，皑皑公主策蹄遥。
一望无际的大海，有时像千军万马一样雄伟壮观，有时则一动不动，一点波浪也没有。
小草也在和风的吹拂下晃动着，如同跟着晨风在悄悄地歌唱起舞。
中午十二点，午时花绽开了笑脸。
父爱是一盏明灯，即使你在漆黑的夜晚也能得到光明。
在草坪中央几方丈的地面上，聚集着数不清的蝴蝶，仿佛是一座五色缤纷的花坛。
烟囱里冒出来一缕缕的烟像圣诞老人的大胡子。
生命，仿如一道绚烂的彩虹，成了天空中一道靓丽的风景线；生命，仿如一束灿烂的阳光，给万物换上了鲜艳的新装；生命，仿如一株顽强的刺玫，不畏严寒，把生命怒放；生命，或许就像那一簇一簇的野草，春绿秋黄，岁岁年年。
桃树、杏树、梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。
那白白的玉兰花，素装淡裹，晶莹皎洁，亭亭玉立，看着它，人们会情不自禁地产生出一种出污泥而不染的高尚情怀。
风一吹，苇絮就棉花般飘飘悠悠地飞起来。
蛙泳像起跳下的青蛙眨眼到达。
一片片五颜六色的庄稼，接连延续，像一匹美丽的彩锦，向那遥远的天际，慢慢展开。
高大的枫树已被火红的枫叶所笼罩，在经过雨水的洗涤之后，原本火红的枫叶显得格外妖艳，加之地上厚厚的落叶，天地仿佛已连为一体。配合着枫林间的雨雾，给人一种身临仙境般的感觉。
石榴花开了，吐蕊怒放，像一团团火焰。
一钩月牙从远处的林子里升了起来，它那样白净，就像刚炼过的银子似的。
春雨绵绵，像花针，如细丝，密密的斜织着。
春雨像一排排绣花针洒落在大地；又似一双双温柔手，抚摸人们的乌黑的长头发，漂亮的衣服。
生活像碧螺春，清淡却有余香。
这么热的太阳直射在大地上，仿佛地上的石头都要裂开了似的。
暖融融的雨丝好像一串串珍珠，又好像春姑娘手中的鞭子，抽打着冬天的阴影，驱赶着冬的寒气。你是那样的纤细，却又是如此的不可抗拒；你粉碎了了冰雪的顽抗，瓦解了积雪的防御，你把河里的冰化作成小溪，汇集成滔滔的湖水。
晚霞映过的这片天空，像美人的唇轻轻吻过。
湖水是天堂滴下的雨露。早晨，朝阳初露，湖水如染，一片金红；朝阳徐徐上升，湖水变为翠绿；待夕阳西下，湖光跃金。风静时，平滑如镜，若积万顷碧玉；微风起处，波光粼粼。
大公鸡鲜红的鸡冠在远处看像一团火。
小柏树就像战士一样笔直的站在那里。
湖面平静，犹如一面硕大的银镜，在月光下闪闪发光，真是美丽极了！
春雨像母亲的乳汁，哺育着世间万物。
朋友是平凡日子里的一本好书，清晰地为你记载生命的感动。
音乐是天堂找不到忧愁与哀伤，音乐是人间吐诉着欢乐与惆怅，音乐是地狱充斥着**与绝望。
夏天里，细雨蒙蒙，青稞苗“咕咚咕咚”地喝着雨水，草地上开满了五颜六色的野花。
鹅在水面游动，渐渐远去，像一艘白色的帆船。
生命就象拼图，别让其中小块块的部分掉了，或大块大块的弄乱了。
北风像一头怒吼的雄狮，在撕咬着漫天飞舞的雪片。
微风中，山茶花翩翩起舞，她大红色的花朵垂在绿叶中，真像几只大红灯笼，时而像一个个披着轻纱的少女，含笑矗立，骄羞欲语。
幸福，就是寒冷中捧在手中的一杯热奶茶。
以“爱心”为陈述对象，以“泉水”或“歌谣”为喻体，接着写一句话。
蝌蚪大头大尾巴，黑黝黝的，像一根黑豆芽，真好看！
霎时间，雨大的像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！
泉水叮咚有声，在夕阳的映射下，闪着碎银似的光波。
朋友是一阵和煦的春风，拂去你满身的疲惫。
我家有两只海龟，一个是大的，一个是小的，长的都差不多，都是圆圆的头，小小的眼睛很有神，两个鼻孔像针眼，硬壳一片一片的，像一个个晶石。前五个爪子很尖，像恐龙的爪子，短短的尾巴，尾巴顶是尖尖的，这就是我家的巴西龟。
家乡的景真美，美得令人目不暇接。
道左边是黄澄澄的稻田，稻杆足有筷子那么粗，像我那么高。每个稻穗上结满了一颗颗饱满的稻粒，托在手中沉甸甸的。
成长是锁在抽屉里那带锁的日记本，记录了喜怒哀乐，苦辣酸甜，记录了青春的烦恼和喜欢的那个男孩。
大象有四条粗壮的腿，像四根柱子。它的大**后面有一条尾巴，像小辫子，真有趣！这尾巴是用来赶蚊子的呢。
谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔。
秋天来了，枫叶变得像火一样红了秋天来了，枫叶像个脸红了的小。枫叶红红的，就像火红的晚霞一样美丽。
夜晚的繁星有如无数的灯火，把天空照得一片通亮。
春天，苹果树长出了嫩绿的叶子，开出了一朵朵雪白的花。微风吹来，花瓣轻轻飘落，好像阵阵的花雨。
自私就像一粒毒药，可会夺人性命。
亲情是无形的，没有人能够说清楚他是什么样子；亲情是无偿的，没有人会让你为此付出钱物；亲情是无价的，世上没有什么事物的价格比得上她；亲情是无私的，世上没有东西比她更能牺牲自己；亲情是无尽的，你的一生无时无刻不在体会到他的存在
满山坡长出了黄灿灿的谷子，沉甸甸的谷穗随风摇荡，在灿烂的阳光下泛着金光。
茉莉花如清凉清凉的泉水一般洁白纯净
一艘灰色的船像一座钢铁堡垒，稳稳当当在海上行驶。
阅读，是一种心情，让我陶冶出闲情雅趣。
我抬眼望空，而这一望却让我的眼再也挪不开，碧空如洗的天空中突然多了一些更为美妙的东西，柔软得好似棉花糖可是更像一些最纯洁的精灵，在蓝色的画布上演变着一个又一个奇迹。
烟被风撕成许多碎块，有如一簇簇的麻屑，或者俨然是一片灰蒙蒙的大雾直往前奔。
初升的太阳像小孩捉迷藏一样，探出脑袋，小脸红扑扑的。
滚滚的乌云黑压压地压下来，雷声越来越响，闪电越来越亮。树上的叶子一动也不动，蝉一声也不叫。忽然又一阵大风，吹得树枝直摇晃。一只蜘蛛从网上掉了下来，溜走了。
五月的田野，麦子黄了，远远望去像铺了一地金子。
微风轻拂，草丛上的露珠像水晶珠子一样闪烁着耀眼的光芒。
碧绿的荷叶像一把撑在水面上的小伞，上面布满了晶莹的水珠。
时间像一坛美酒，为我们酝酿人生阅历的馥郁！
天上的云像一只只绵羊，在嬉戏；又像一朵朵白色的花，就要绽开似的。
草莓是红色的，像一个小灯笼，好吃极了！
北极星像一盏指路明灯，高高地挂在天空。
春雨不同于夏雨的倾盆；不同于秋雨的沉闷，更不同于冬雨的冰冷。春雨如丝、如雾、如烟、如潮。透过春雨，世间万物如同写意画一般，淡淡地，蒙蒙地，若隐若现。
那一朵朵火红的玫瑰花，红的如同火焰一般。一片片火红的玫瑰花，是那样的有活力、有生机，它的火红，感染着从此经过的每一个人。
冷月高挂枝梢，寒风把光秃秃的树枝，吹得呼呼直叫。
历史是一幅画，时间是绚丽的色彩。历史是一座高山，时间是嶙峋的巨石。历史是一棵大树，时间是繁茂的枝叶。历史是一条长河，时间是涌动的波涛。历史是一艘行进的船，时间是一张网。人生是一条河，岁月是一张橹。
逆境是汹涌的浪花，跌荡起伏阻碍步伐。
雨下得很大，像一颗颗珠帘串在天地间。
秋天是庄稼成熟的季节，大豆被风吹得乐出了声。
喜欢是一盏明亮的灯塔，使迷途的航船找到港湾。
虽然，仙人掌没有杜鹃花的艳丽，没有菊花的鲜艳，没有樱花的香气，可我还是喜欢它。因为它不求人们的赞扬，不喜欢引人注目，只喜欢默默的做自己的事情，不管别人怎么说它，它只是走自己的路。
地球是圆的，有些看似是终点的地方其实是起点。
喜欢是美的化身，因为有她的存在，世界才会变得更加美丽。
生活就像一面镜子，走进生活，世间善恶美丑都可以映出来。
我们像一棵棵小树苗，在知识的海洋中，接受春风雨露的滋润，吸取更多更好的知识，茁壮成长。
他恍然这是不是梦啊，捏了一下自己的脸，疼痛让他兴奋了起来。
小树像人挺不了沙漠暴晒而枯萎了。
花园里，迎春花绽开了它那金黄色的、星星一般的花朵；樱花张开了它的花骨朵儿，花朵大大的，和荷花一样美丽，形状也像荷花。
一个闪电，白亮亮的雨点紧跟着落来，砸在黑瓦上，嘀嘀哒哒地响；砸在池塘里，浮起一串串的水泡。
满天星的花苞像小喇叭！
小企鹅头戴一顶小红帽，两只水汪汪的大眼睛炯炯有神。
草原上的羊群像聚拥的妇女一样，用针给无边的绿毯绣上了白色的大花。
父亲的爱是音乐，让我们快快乐乐的生活。
夕阳是什么，就如同一支要熄灭的香烟，没有了浓厚的烟香，只剩一堆灰烬。
白玉般的脸庞，醉了一抹红云。
微风吹拂，河水就泛起层层涟漪，像一片片浮动着的银鳞，像巧手的渔家少女编织的网——啊，在我的心中，故乡的小河是条最美的河。
春天的空气如此清新，每次呼吸都能感觉到自己的身心都被洗涤了一般。
河面上冻了一层浮冰，冰碴交错而生。平时活泼好动的河水也没了精神，冬眠起来。这透明的河面，仿佛一面水镜，在陽光的照耀下无数冰粒玲珑剔透，闪闪发光，刺得人眼直发痛。
读书像登山，不同高度有不同的风景。
连绵起伏的山岭朦胧欲睡，把自己光秃秃的、千沟万壑的躯体，舒展在耀眼的阳光下。
仙人掌刚长出来的时候是绿色的，身上长满了许多小刺，那些刺摸起来很柔软，一阵微风吹过，仙人掌的刺就随着风一起舞蹈，好看极了！
回忆像是一把刀，总是让人幻想又把人推向痛苦的边缘、最后看着心慢慢死掉、痛到眼泪往下掉却还要保持微笑。如果真的可以百毒不侵，我宁愿傻一辈子、二一辈子。而我现在能做的只有慢慢的沉沦了。
杨柳的“长发”慢慢地流下来，在阳光的照射下，枝叶的颜色变化多端，有翠绿、深绿、墨绿。
生活像一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获。
那片繁衍生长的老榕树，挂下一蓬蓬茂密的胡须，像是几个龙钟老人，懒洋洋地挤在一起打盹。
呼——呼——狂风好像一头发了疯的狮子在吼叫，发出阵阵震耳欲聋的声音。
挫折是照明前进的指南针，让我们在迷途中寻找到方向。
湖水很绿，绿的好像披上了一层轻纱。
爱情就像出租车一样，你只有招收他才会停下。
天是蓝的，像一块蓝色的丝绸。
秋天来了，天气凉爽了，天空像刚洗过一样，格外的蓝。
爸爸的鼾声是我和妈妈的催眠曲又是隆隆的雷声。
这一朵朵菊花，远看好像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸。
绿树掩映之中，整齐的瓦房和陈旧的草屋交错杂陈，恰似一盘杀得正酣的象棋子儿。
那令人羡慕的翅膀，是它们的“臂膀”，当它们展翅飞向天空时，它们那对翅膀有力地煽动着，成为了它们在天空唯一的工具。
闪电爆发了，像一把利剑，划破了天空。那道闪亮的圆弧，从云间一路奔下，直到天的边缘。
书是人类的相机，帮助人们记录万年的历史。
细雨像微尘般地飘着，湖边的杨柳像新浴出来的少女的头发，滴着晶莹的水珠。
小雨点像一颗颗泪珠纷纷洒落下来。
小明都被大家背地里称作逐臭之夫，因为他总是和最丑的人在一起，而我却觉得他其实蛮有爱心。
一簇簇金色的桂花就像一个个金娃娃，金娃娃趴在绿色的叶子上朝我微笑。
雨后的天空仿佛一块巨大的蓝宝石，镶嵌在水天之巅，那样的晶莹剔透。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼，（<a href="https://www.lz13.cn/">www.lz13.cn</a> ）绚丽的云。
小草偷偷地从地里探出了脑袋。
欢欢是个急性子，它总想从玻璃缸里爬出来，所以它老是不停的用脚敲打玻璃，弄的玻璃缸“嘭嘭”响。有一次，它又把玻璃弄得直响，打搅了我睡午觉。我起来后，狠狠地批评了它一顿，它立刻停止了扑腾，乖乖的躲到一边去了。
金黄色的桔子挂满了枝头，像一盏盏金黄色的小灯笼。
远远望去，树上远看桂花树，就像一位仙女，随着风，和地上的小花小草们一起跳起了舞儿，的一串串桂花就像天上的一颗颗闪闪发光的星星，点缀在晚上的天空，美丽极了。
春天是一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。
友谊是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼。
老师就像是我的父母，用他的温暖来培养我们。我们就像小花小草，成长后，我们就会盛开，老师也是我们学习的榜样，我喜欢我的老师。
思念是我重复相同的梦境，而你只肯给我一个冰冷的背影。
秋天，小河是可爱的。春夏碧绿的草，苍翠的柳，此时已经变得黄灿灿的，一片片树叶在空中犹如黄蝶般翩翩起舞，有的落在地上一动不动，有的则飘进水中，像一只只小船随水流向前游去，小河变成了一片金黄。
合作就像大海，它容纳百川，集万流成**。
他说话的声音比蚊子还小，只能看到嘴动，却听不到声音。
孝心是一股轻柔的春风能把炎热带出干渴的心灵。
夕阳把她的万把金针收回去，胭脂红的脸上透出几分娇羞，斜斜地挂在西山顶上，依恋地望着可爱的人间。
一道闪光在我眼前出现，渐渐地消失在大自然中。那时我惊呆了。闪电过后，又从天上传来一阵雷声，就像大象踩着木板似的洪亮。
秋天，枣树上挂满了一颗颗红枣儿，风儿一吹，像跳舞的少女在轻轻摆动。
秋天的稻田像一片金黄的海洋，闪烁着灿烂的光芒。
书是你的最好伴侣，与你共度美好时光。
他那张脸皱缩得像个干瘪的茄子，不知怎么会那么愁闷？
懒惰象生锈一样，比操劳更能消耗身体；经常用的钥匙，总是亮闪闪的。
牵牛花就像小广播，陪伴我们学习成长。
来了！来了！呼啸着、拥挤着冲锋在前的惊涛，如千军万马，以排山倒海之势压向壶口。
橘子像个金色的丸子，里面是金黄色的馅儿，清新的香味流露出来。
暴雨携带者狂风和闪电，像一个掠夺者一般肆虐！
冬天，大雪姑娘看着草坪睡着了偷偷地给她盖上一层厚厚的棉被，看着草坪笑。
春天像位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红
生命就像收音机里的喜剧，有时是不照着剧本演的。
微笑是一条绳子，能拉近人们的距离。
云彩像一朵朵洁白的羽毛，轻轻的漂浮在空中。
昙花像天边的云朵一样洁白。
平静的湖水犹如一面镜子，镜花水月照出天上的蓝天和白云。
池塘里的荷叶又大又绿，远远看去，真像一把撑开的绿伞。
秋天，老杨树的叶子纷纷落下，只有十几片叶子有着十分顽强的“生命力”，没有落下去。
灯塔像晶莹的露珠，美丽纯净，招人爱怜。
金色的麦田就像无边的海浪。
那悬崖之上，一株株苍松翠柏拔地倚天，傲然屹立。
苦瓜的叶子是墨绿色的，一种很朦胧的绿色，就象是隔着纱窗看着外面绿色草地的感觉。它的形状象一只手，一阵风吹过来那只“手”正在和我打招呼。
磨难是水，洗涤你无理野蛮的思想。
祖国就是那地图上像一只金鸡的地方吗？
小雨滴像来自天空的精灵，在大地上吟唱着天使颂歌飞舞着。
父亲像一棵大树，支撑着家庭。
公园里热闹极了，像无数只麻雀在一起吵闹。
路两边群山起伏，林海莽莽，在绿色的林海中间还点缀着一簇簇小黄花。
一盏盏路灯就像萤火虫发出的光。
关爱是一场春雨，给学生心田的滋润。
太阳像害羞的小姑娘一样慢慢地躲到了山的后面。
我家养了几只芙蓉鸟，它们一身金黄色的羽毛，在阳光的照耀下闪闪发光，一对儿黑宝石般的眼睛黑里透亮。
生活是夹在日记本中的一张泛黄的信笺，展现着往昔甜蜜与忧伤的恋情。
今天，我一起床，就听到叽叽喳喳的声音。我打开窗户一看，啊！原来是鸟儿在树上唱歌呢。叽叽喳喳地唱着歌，我想鸟儿在迎接新的一天在唱歌吧。
雪，在下着，飘飘扬扬地从天上落下，落到屋顶上，落到地上，很轻盈，如小猫的脚步一般。
天空中出现了一道彩虹，像一座彩桥一般悬在上空。
萤火虫成群地在夜空中飞翔，像星的河流，灯的长阵。
烦恼像交错着的蒲苇，剪不断，理还乱。
弥漫长空的灰白浮云，遮断了青天，好像一座帐篷、把整个荒原当作它的地席。
夕阳红红的，像小姑娘红扑扑的脸蛋。
雪山绵绵长长，仿佛还流溢着袅袅的颤音。
雪，飘起来了，看！一片片洁白的雪花，随风飘舞，摇曳多姿，像鹅毛，像柳絮。雪，真美啊！晶莹光亮，婀娜多姿，像一颗颗小星星降落人间，又像一朵朵六瓣梅花打着旋儿纷纷落下。雪，像云朵那么轻柔，如玉石一般洁白。晶莹的透明的雪花在天空飞舞，街道上洒满了雪，房屋上落满了雪。整个大地变成了银白色的世界。
秋风轻轻地吹过，树叶飘落在地上。只见银杏树和柳树的叶子看着格外得漂亮，像两个小精灵一样在向我招手。
书籍如同海洋，能让我们获得最宝贵的知识。
梦想是一把利剑，能帮你扫清障碍。
友谊是美丽无价的宝石，让人无限珍惜。
瀑布，走近些，它更像密密的珍珠织成的水帘
像秋天枫叶等落地，你是我最美的风景。
爱心，就是摊开的一掌阳光，把蒲公英放生到它梦想的天堂。爱心，就是抬起的一脚温柔，把嫩草放生在大地的怀抱。爱心，就是撒下的一网仁慈，把小鱼放生到海洋的胸膛。
那些兵马俑就像正在沙场上战斗着一样，栩栩如生。
风儿温柔的吹，海水在风的摇篮里睡了。
眼泪像虫子一样从他眼眶爬出。
在烈日下，花园里的花朵都羞答答的低下了头。
她觉得自己变成一只蝴蝶，在那盛开着美丽的花丛中翱翔着，有时她觉得自己是一只小鸟，直扑天空，伏在柔软的白云间甜睡着。她整日支着颐不动不响的尽量陶醉，直到夕阳逃到山背后，大地垂下黑幕时，她才怏怏的离开那灵魂的休憩地，回到陌生的校舍里去。
晚霞真像一位爱美的小姑娘，一会儿换上火红火红的大棉袄，一会儿换上橙艳艳的花围裙，真是变幻莫测、千姿百态呀！
桂林的山危峰兀立，峰峦叠嶂，犹如连绵不断的画卷。
我爱读书，因为书是一个开阔视野的海洋。
樱桃的颜色开始是青的，渐渐变成了淡红、大红，就像一张张小红脸蛋，嫩嫩的，一碰就破，非常惹人喜爱，酸中有甜。
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。您--老师的爱，天下最伟大，最高洁。
清澈的泉水像小姑娘的眼泪静静地流着。
母爱是一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡，盎然的绿地，芳菲而宜人。
乐观是在单调的舞台上一支优美的舞蹈。
只见山这边，断崖峭壁，似乎有谁用巨斧砍去了一半，直上直下，险峻陡立。
金黄色的橙子像一个个灯笼迎着风摇摆挂在枝头。
香樟树的姿态最优美，常常倾斜了身子，恰如其分地与对面的伙伴，将整条公路架成了一个半圆顶的绿色的顶空。
童年是一支笔，描绘出美妙的图画；童年是一幅画，开满了艳丽的鲜花；童年是一束花，散发着沁人的芳香。
太阳工作了一整天，累得不行，于是慢慢掉下山去。
太阳跃出灰蒙蒙的海面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了，在一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。
时间是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹。
鱼缸里的水是咸的啊，因为鱼儿也在流汗。
盛开的梨花像江南女子清丽的脸庞。
信用就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
爸爸是一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
美丽的珊瑚像满天的繁星。
来到地里，看见一排排绿油油的蒜苗，长得整整齐齐的，像是列队的士兵，一个个英姿飒爽。叶子随风摆动着，像是在和我打招呼，“欢迎你来参加劳动。
黄昏是美丽的，晚霞如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山冈变成了暗紫色，好像云海之中的礁石。
除夕真热闹，男女老少都穿起新衣服，各个高兴得像捡了个大金元宝，乐得合不拢嘴。
那些笼罩在山头的云雾，像是扣在山顶上的白蘑菇，那些缠绕在半山的云雾，又像是系在山腰间的一条飘动的丝带。
才一个红灯的功夫，倾蓬大雨就铺天盖地得倒了下来。往窗外看，只感觉眼前朦朦胧胧的，模模糊糊中也只看见被那雨滴打起的尘土所掀起的一阵阵烟雾。
书是一面镜子，反射出社会的现实。
早上，菜市场人声鼎沸，叫卖声，吆喝声，吵架声都混杂在一起，形成一道奇特的菜场交响乐，时间长了，人们都习以为常耳朵长茧子了。
青春是一座知识的宝塔，洒下千千万万青年的汗水。
我捡的贝壳有的象一座小塔，高高的，底下大，上头尖，有的象块乌龟壳，中间高，两边低，上面还有一条条花纹；有的像孔雀的尾巴。颜色有白的黄的褐色的紫色的。
太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，像一个害羞的小姑娘偷偷地张望着大地。
这是一个粗线条的汉子，肩膀宽阔．身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风。
路两旁是高大茂密的竹林，竹干粗细相杂，有的粗如碗口，有的细如笔杆，但都伸展着细长的枝叶，挤挤攘攘，争相生长。
春风是一把钥匙，它轻轻地趁你没留意，把春天的大门打开了。
秋风多温柔啊！它像母亲温暖的手，轻轻地抚摸的我们，它送来了树叶的飒飒欢笑，吹来了菊花的阵阵芳香。
当我一头钻进落满灰尘的书堆时，心中的狂喜是难以言喻。
眼泪是心脏在流血，心脏都受伤了你说痛不痛。
鲜花像娇羞的小姑娘一样盛开了。
橡树巨大的身躯在风中摇摆着，挣扎着。风大喝一声，连根拔起橡树，毫不留情地把它扔进河里。
在碧绿的泉水中，不时有一个个白色水泡缓缓上升，极似一串串明珠。
音乐是医生，帮我调解心情，使我永远快乐。
洁白的蒲公英就像一把把小伞，在风中飞舞。
时间就像一杯水，它能冲淡岁月的回忆。
苍青色的起伏群山，一座迭着—座，像大海的波涛，无穷无尽地延伸到遥远的天尽头，消失在那云雾迷漫的深处。
青春是一杯茶，苦涩中带着一丝清甜。
坚持，是黑暗中的一束灯光。
微笑，是春天里的一丝新绿，是骄阳下的饿一抹浓荫，是初秋的一缕清风，是严冬的一堆篝火。
思念是一封信，记下我对你的感情。
海上的风是琴师，它一来，就奏出万种乐曲。
瀑布注入水潭的一霎那，一朵朵白色的小花腾空而起，溅玉抛珠一般。
大明湖是静的，如明镜一般；它是活的，跟我们一起跳跃；它又是硬的，像碧玉一样；它还是朦朦胧胧的，戴着一层轻纱。
夏小伙把桃花画的粉中带紫，把梨花擦的晶莹剔透，把荷花抹的银光闪闪，让人看了心旷神怡！
时间如同滚滚的东流水一去不复返。
雨下得很大，简直成了飞流直下的瀑布。
春天像个欢快的小鸟，让人无法不喜爱。
责任成就生命的坚韧与不屈；责任谱写人生的华丽与壮美；责任铸就心灵的自信与乐观。
朋友是黑暗里的一盏明灯，照亮你前方的路。朋友是炎热夏天里的电扇，吹凉你全身。朋友是善良的小天使，打开你烦恼的心扉。
他心急如焚，好像热锅上的蚂蚁，在屋子里团团转。
天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，远处。我的视线很想穿透这层黑幕，很想刺探天之尽头是什么。
母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
海星生活在海里，它们长得和五角星一样，所以被叫做海星，它的模样可爱，大家都很喜欢它。
月季花，一朵在风雨中永不凋零妩媚！春天它舒展了它的身躯，到了夏秋它不断的绽放着它的艳丽！
挫折就是幼儿学步的一次跌倒。
承诺如同蜂蜜，它的甘甜是蜜蜂辛勤劳动的结晶，也是蜜蜂的骄傲。
妹妹的脸白里透红，像那粉粉的苹果似的。
青青的草地上，悠然地来了几个客人，七八只鹅悠闲地走过来，几只白色的，几只灰白相间，一齐昂起脖子叫着，这片宁静的草地顿时热闹起来。
小溪在阳光映照下，犹如一条细长的闪亮的带子。
成长是一棵树，总是在你不知不觉的情况下快乐长大。
理想是悬崖上的，奋斗便是攀登的。
时间像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
天空下起了雪，如柳絮飞飘人间，有时又如鹅毛扬扬。
秋天来了，枫叶变得像火一样红了秋天来了，枫叶像个脸红了的小姑娘。枫叶红红的，就像火红的晚霞一样美丽。
鸭子真可爱，它们的身体雪白雪白，黄色的嘴巴上有两个小孔，黑豆一样的眼睛，走路起来摇摇摆摆，像个绅士。
传说仙女下凡时，在辽阔的南中国海上撒下了一串串晶莹的珍珠，这就是美丽的南沙群岛。
到了冬天，刺猬就躲在家里睡懒觉。
这棵一百多年的老榕树，浑身上下充满了沧桑感，彷佛饱经世事的老人。
玫瑰花未开的时候，花蕾穿着一层绿色的外衣。又过了几天，花蕾顶破了外衣，露出了花瓣。
父亲是一本书，让我在迷惑的时候总能找到答案。
看见大瀑布了，像一幅宽宽的银色幕布，挂在空中。
微笑是花开的茉莉，让我时刻感受她那悠远绵长的清香。
夏天像一位血气方刚的战士，那似火的骄阳便是她闪亮的盔甲。
晚上，我吃完饭有站在阳台的窗户上观看着还没停之的大雪，后面低矮的房子上洁白的雪花已经暗了下来，就像枯萎的花朵，一经看不清了。漫天乱飞的雪花此时慢慢平息了下来，轻轻的降落在地面上，仿佛在柔和的在天空中舞蹈，倾吐着傍晚的欢跃。这时，有的房屋各个开起了房屋客厅的灯，好似在给天空中跳舞的雪花伴奏。
阳光像母亲温暖的手，抚摸着我们。
春风轻吻着柳枝，柳枝有节奏地摇摆着，摆动着它那细腻的腰姿，微微地吹皱了水面，偷偷地传送着花香。
秋天像一个科学家，悄悄地回顾着以前的成长道路。
十几瓣月牙形的桔瓣儿紧紧地团在一起，就象一个嫩黄色的小南瓜，惹人喜爱。
榛树叶子全都红了，红得像一团团火。
成熟的杨梅低着头，像是犯了错的孩子一样。
一片片落叶仿佛那一只只蝴蝶，在春时诞生只为等待秋时的剧终。
在桂花树上长了许多密密麻麻的小花朵，犹如一颗颗黄色的珍珠，花朵形状各有不同，有的含苞欲放，有的是个小花骨朵儿，还有的已经绽放了。
仙人掌像勇士一样抬着头，眺望那蓝蓝的天空，在寒风刺骨的冬天里。
雾像一个能笼罩大地的幽灵。
阳光是一束鲜花，让你感动。
春天来到一望无际的麦田边，碧绿的麦苗，春风吹过的号死后，麦田里荡起了一层又一层的绿色波浪，发出沙沙的响声，似乎在为春天的到来而开心地唱起了歌！
皎洁的月光，像一匹银色的柔纱，从窗口垂落下来。
感动是耀眼的珠宝，光彩又高贵着。
太阳回家睡觉了，天空像被人蒙上了一层面纱。
秋风沙沙地吹来，染黄了田野，染红了枫叶，带来一丝凉意。
那绿色的柳叶，像那少女弯弯的眉毛！
那树的枝条上都布满雪花，仿佛被穿上一身厚厚的衣裳。
青山，白云，还有那追逐嬉戏的林间小鸟，构成了一幅绝好的水墨丹青。
春天的雨丝拍打着我，像是提醒我你忘记带雨伞了。
鳄鱼无论在岸上或在水里，常常是几个小时呆在一个地方，纹丝不动，看上去犹如一段枯木。
一艘灰色的船像游泳健儿，快速驶过海面。
雅洁的荷花有的含苞欲放，花骨朵像火炬似的高高伸出；有的蓓蕾初绽，像刚刚揉开睡眼的小女孩；有的已争相怒放，露出娇嫩的小莲蓬。
那只瓢虫个头不大，长得圆圆胖胖的，比普通的甲虫小多了，它褐红色的背上点缀着七个黑色的斑点，像是年轻姑娘的时装，美丽极了。
妈妈额头上的皱纹像柔柔的波浪。
雪，在下着，飘飘扬扬地从天上落下，落到屋顶上，落到地上，很轻盈，如小猫的脚步一般。雪中，有几块晶莹的冰块，在闪闪发光。树，被雪穿上了衣服，白帽子，白棉袄，白围巾，好一个纯白天地。
真情是一片靓丽的野**，装点我灰暗的心田。
海浪激起的泡沫像一颗颗珍珠，美丽极了。
童年，像一条络绎不绝的小溪，缓缓地流在我的心里。在这条小溪里，既有欢乐的笑声，也有伤心的眼泪，但记得最深的，要数童年时我做过的一件傻事。
海浪在大海中如淘气的孩子翻滚著。
骄傲是汹涌的浪涛，它会将你自大的船只打翻。
梅花象一个侠肠义胆的女侠 傲霜斗雪。
冬天降临了，天寒地冻，下起了鹅毛大雪，雪花袅袅婷婷地飘落下来，白杨树披上了银装。
太阳像一团熊熊的火焰炙烤着大地。
鸡冠花那亭亭向上的花朵，仿佛报晓的大公鸡头上的红冠子。
记忆就象薰衣草，曾经在这里发生的故事如同昨日烟云，淡远而温和，淡到极处，又刻在心底……恍惚的一瞬，才明白薰衣草花语就是等待。
雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；像天使赏赠的小白花儿；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作。
寒风犹如一把钢刀，能让你的脸无比的疼痛。
悲伤是每个人都不愿感受的榴莲味，快乐正是每个人都愿享受的柠檬清香。
葡萄成熟了，挂在枝头就像一个个乌溜溜的大眼睛。
夏天，像是哼着小曲的少年，恶作剧般在大地上洒满每一种灿烂的颜色。
童年是早晨的太阳，充满了活力。
爱是一种奇妙的东西，它会像爆米花那样没有任何征兆就突然出现。
院里的蔷薇花开了，在和风的吹拂下，一朵一朵的蔷薇花仿佛在向人们叙说着幸福的故事。
雨后的彩虹，像动人的歌篇等我们为之谱曲，像柔软的绸缎让我们无限沉沦后的彩虹，犹如一座连接人间与仙境的桥梁，真美丽。
黄瓜又长又细，绿绿的像一把长满青苔的宝剑。
秋天是乱的解不开的结，似能解开却又重新纠结。
榕树像一个法力无边的千手观音，她努力的伸展自己的四肢，力图蔽护每一个与她有缘的行人。
有的木棉花像一个怕羞的新娘，羞答答地低着头；有的甚至躲到枝头后面去；有的却落落大方地怒开在枝头上。
那高傲的海燕，勇敢地，自由自在地，在泛起白沫的大海上飞翔！
樟树是一种平凡的树！它是一把伞，一把巧夺天工的伞。天长地久有时尽，厮守绵绵无绝期。
白云变化莫测看，一朵像狗熊似的云团，慢悠悠的过来，一副憨头憨脑的样子。后面紧跟着一只白绒绒的哈叭狗摇头晃脑，逗人喜爱。接着又是几朵小白云飘来，似软绵绵的棉花糖，使人看了要流口水似的。
快乐是一曲歌，澎湃激昂。
家乡像花园，有着鲜花的芬芳；家乡像森林，有着绿树的清凉；家乡像田野，有着收获的希望；家乡像雪景，有着冰晶的闪亮。
冬天的雪像一位妙手的画家，给大地画了一幅白色的图案。
春雨像黄豆似的雨点落在屋檐，飞洒的水珠在窗户上敲打，仿佛想进来参观“避雨处”，像珍珠似的撒落在叶片上，像线一样一直在我们身上缠着。
燕子背上的羽毛像黑色的绸缎一样乌黑光滑。
书是乳汁，哺育人们成长
勤奋是种，生出希望的芽。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起 高高的水花;粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
春天的黄昏，院子里的一对红公鸡像红鹤似的用一条腿在房前站着，不知道在沉思着什么。
冬天，一阵阵的寒风吹打着老槐树，好像要把它吹倒，但老槐树一点不怕，毅然耸立在校园里。下雪了，大地像披上了白色的大衣，老槐树也好像长出了白色的叶子。
这句话仿佛是一束温暖的阳光直射我的心田，抚慰了我受伤的，幼小的心灵。
父爱如火，点燃希望的灯。
天鹅的颈子高高的，胸脯挺挺的，仿佛是破浪前进的船头；它的身子向前倾着，愈向后就愈挺起，就像是船舳；尾巴就是真正的船舵，脚就是宽阔的船桨，翅膀就是微微鼓起的船帆。
阳光是一位能干的画匠，他用着色笔将七色演绎成五彩缤纷的世界，让人们的心情灿烂似火！
树林被微风一吹，发出沙沙的响声，从远处看，好像大海起伏的波涛。
内心的恐慌立刻提到了嗓子眼，心也像一只惊慌的兔子，七上八下地跳着。
悲伤是挂在心头上的一把锁，而快乐是开锁的那把钥匙。
天边渐渐地亮起来，好像谁在淡青色的天畔抹上了一层粉红色，在粉红色下面隐藏着无数道金光。
梅花不仅花香，花朵也美。那一朵朵向下垂的腊梅，就像几位身穿黄衣，亭亭玉立的害羞的仙女。
可爱的夏天，像勇士在搏斗，像姑娘在跳舞，像老人们在安逸的熟睡，像孩子们在追逐游戏。
傍晚时分，我站在凉台上，望着天空出神。太阳挂在树叉上，收起了耀眼的光芒，像害羞的小泵娘似的，突然，天边出现的一道红霞，红霞的范围越来越大，转眼间，西边的天空都被染红了。
那些天鹅用粉红色的脚掌划着湖水向前游，湖面上荡起一圈圈粼粼的波纹，远远望去好像一只只白色的帆船在水中荡来荡去，又像天上的朵朵白云映在水面上。
校园是山，我在疲惫时任我倚靠。
企鹅挥动着美丽的身躯，迈动着铿锵的步子向我们走来了。
人生是一支歌，悠扬的旋律谱写你春天的耕耘和秋天的收获。
校园是雨，滋润我的心田。
荷花的花瓣中白里透红，像一个个爱美的小姑娘，在自己的脸上擦了粉似的。
百合花露出了几根花蕊，就像一位羞涩的少女不肯露出她的面容。
河水好柔啊，柔的使人忍不住要去抚摸，却又不忍心碰皱她。
当秋风吹过的时候，稻穗在微风中荡漾起伏，稻海里泛起了金色的波浪。
您不是演员，却吸引着我们饥渴的目光。
骄傲像汹涌的浪涛，它会将你自大的船只打翻。
那红通通的苹果像个害羞的小姑娘，连话不敢说。茄子大大方方的跑着，到了钟点还裂着嘴。橘子和柿子起着灯笼照亮了整个果园。
小溪从脚旁流过，好像捉摸不定的流动着的水银。
学校是水，在我饥渴时给我润喉。
长颈鹿的眼睛好大，水灵灵的。
黄澄澄的麦穗形成麦浪，收割的农民喊起了劳动的号子。
许多植物被烈日烤晒得蔫头蔫脑时，惟有高粱倔强地挺着它的腰杆，并且会在秋后捧出一穗红艳艳的颗粒来。
茉莉花洁白纯净,像个一尘不染的天使一样
可爱的熊猫贪婪的吃着竹子。
歌声，如同一缕灿烂的阳光，照亮你的心扉。
秋天的稻田，如同铺了一层金色的地毯。
温泉泉水沸且清，仙源遥自丹砂生，沫日浓月泛灵液，微波细浪流琮琤。
这漫天的雪花，随风飘扬，好似一个个可爱的雪娃娃，调皮的跳了下来，像一位位仙女，身穿一件洁白的裙子，轻飘飘的；又像一朵朵白色的小花。
秋天，金黄的玉米吐着须子，像一个个饱经风霜的白胡子老人。
庄稼灰塌塌的全拧成了绳，地上一踩就冒起一股烟。
梅花，雪花，在空中玩耍嬉戏。
冬天的雪落在树上，像千万朵盛开的梨花。
夏天的夜晚，宝蓝色的天幕里，点点繁星璀璨夺目，就好像一颗颗晶莹剔透的露珠，在第一缕阳光的照射下，闪烁着柔和的亮光。
声音大的如山崩。
母亲啊！你是荷叶，我是红莲。
蒲公英轻盈地摇摆着身姿，一丝丝雪白的绒毛在阳光下快乐的飞舞，喷洒着一朵盛开的花儿所应有的骄傲。
真诚是鲜花，送之于人手有余香。
我们又来到了企鹅馆，企鹅穿着黑色的礼服，白白的肚皮，嘴巴尖尖的，走起路来摇摇摆摆。企鹅是游泳健将，鳍不停地扇动着，把水面打起了层层波纹。
白菜像一个很胖的小人儿站在那里，向我们招手。
几个洋葱交头接耳地待在角落里，像在讨论着什么；又分明在挤闹着，头顶着头，身挤着身，其乐无穷。
枯水季节来临了，田里的秧苗焦渴地等待着水喝，一根根管子插向了水底，轰隆隆，轰隆隆，随着机器的响声，一股股清澈的水流向了田野，农民伯伯乐开了花，禾苗们扭着身子贪婪地吮吸着这甘甜的水。
自由是一种力量，埋藏在深邃的大海之中，为人生的奋斗激荡起波涛汹涌。
秋天的果园更是硕果累累，一派好景象。红艳艳的苹果像一盏盏红灯笼挂在枝头。那黄澄澄的桔子，像一个个金色的皮球。果园里的小枣像一颗颗红玛瑙镶嵌在树枝上。还有那一串串晶莹圆润的葡萄、个个果肉饱满的山楂和荔枝，像弯月一样的香蕉、还有那长得像葫芦的梨…
父爱如雨，为你洗涤心灵。
我刚走到一片树阴下，便下起了雨。你好呀，雨点妹妹！你是多么可爱！哦？你是说叫我回家吗？不，没关系。我淋一下雨无碍的，你还是赶紧去滋润土地大叔吧！他都裂开了嘴。
两位姑娘终于忍不住像洪水冲开闸门似的“哗”地一声大笑起来。
文明像一首歌，交织着你我共同的心声。
童年因为有了父母无私的付出，孩子的天空总会有太阳照耀，所有的暴虐雨雪都被小心地遮挡。孩子在爱的阳光下成长，就如一棵棵小树尽情享受着和风丽日、细雨清露这童年的序曲。.
清晨，小鸟在树林中碗转地鸣叫。
宽容是一根根丝带，可以系住人与人之前的友谊。
方寸间，历数世上桑田沧海；时空里，细品人间暑往寒来，是朋友，星移斗转情不改；是知音，天涯海角记心怀；祝父亲节快乐！
樱花粉粉的，嫩嫩的，像婴儿的脸。
窗外，调皮的风儿把翠绿色的竹叶吹得飒飒地响。
家乡是挂在嘴边的一首歌，优美的旋律沁人心脾，无论走到哪里，都会时常哼起。
老榕树就像一个慈祥的长者，静静地蹲在绿草如茵的湖畔。
她的下巴就如同一个精美的小酒盅，在阳光下透出白瓷的质地。
时间是海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的
圆圆的小脸蛋，仿佛是用圆规画出来的。
向日葵开着一轮金色的大花，花瓣上含着亮晶晶银色的露珠，
书就像是一盏灯照亮着我们前进的路，书就像是一本本字典让我们了解我们不会的知识，书就像是一场春雨滋润着我们的心田，书就像是一位老师细心地辅导着我们。
啊，我见到了春天。远处的群山连绵起伏，变得苍绿了。近处山坡上的小草也悄悄地钻出地面，它们嫩生生，绿油油的。
红旗如烈马，在风中疾驰！
湖水清澈地像一块蓝水晶，一眼可以望到底。
有人赞美春天。说他万物苏醒，生机盎然，有人赞美夏天，因为它有火一样的情感；有人赞美秋天，是看到他的硕果累累。然而，我赞美冬天，冬天虽然显得萧杀，但它孕育着新的生机，是是坚韧不拔的。
可爱的鸟儿舞动优美的翅膀在天空飞来飞去，痴情得等待着梦的答案。
母亲是沙漠中的一眼清泉。当你干渴病痛时，只消一滴，滚滚的生命**就会在心中蔓延。
树在风中舒展开身躯，抖落浑身的稚气，一天天逐渐长大。
那些像小扇子一样的叶子组成了一把大绿伞，把阳光遮得严严实实，送给人们一片阴凉。
春风像是一个温暖人心的小精灵，她不仅吹绿了世界万物，更是吹绿了人们的心啊！
吊兰翠绿雅致，景色怡人，郁郁葱葱的叶子上还能生长出一簇簇小吊兰，婀娜多姿，就像天女散花，令人赏心悦目。
举目远眺，一望无际的湖水明亮如镜，春风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微的涟漪，风儿携着朵朵细浪跃到湖面上。
人生似一束鲜花，仔细观赏，才能看到它的美丽。
亲情就是儿女病榻前的关切焦灼。
圆圆的月亮像球一样挂在天空。
春天来了！你看，融化的冰水把小溪弄醒了。“丁冬、丁冬”，它就像大自然的神奇歌手，唱着清脆悦耳的歌，向前奔流。
一双精气外露四处打量的眼睛，镶在干瘪瘪的眼眶里，目光挑剔，咄咄退人。
苹果圆圆的，象小皮球一样大小，遍身平滑光亮。
他嘴角上生着几根黄胡子碴儿，像经了霜的草儿似的。
忽然有一股青烟从嘴唇中央一个小小圆窟窿里直往外跑，随即散开，又向空中疏疏落落慢慢地挥发，变成了许多不整齐的灰色线条，一层透明淡薄的雾气，一些极象蜘蛛丝样的气体。偶然间，她举起一张张开的手，搅散那些清淡而又最静止的余痕；偶然间，她又伸起食指突然一下去划开它，然后十分沉着地望着那两段慢慢消散不可捉摸的气体。
考试就像一盘特别地菜，酸甜苦辣，伴随我长大，其实生活也一样，有时经历艰辛，有时感受着家地温暖……酸甜苦辣，味味不缺，只要我们勇敢去面对，这就会变成力量催你进步！
队伍像一条长龙，大家都在静静地等着。
香蕉黄黄的，我拿了一把香蕉，发现它像一个巨掌，又像一窝可爱的小鸟，挤在一起"叽叽喳喳"地说悄悄话。
中秋夜，一轮明月宛如一个圆圆的大玉盘挂在夜空中。
泥鳅的眼睛特别小，像两颗黑色的芝麻粒。嘴巴一张一合的，浮出水面时就会快乐地吐出一串串小泡泡。
爱像流星，陨落时美丽，尽管甘心用尽真情，敌不过它逝去；爱像流星，我无力抗拒，在无垠黑夜来来去去。
思念如春天的小雨，连绵不绝，想要躲开他，却无孔不入。
真诚犹如一杯暖暖的咖啡。
孔雀开屏是由一大盆**修剪造型而成，它昂首挺胸、屏开富贵。它的眼睛是两朵红的**，像两颗红色的玛瑙，镶嵌在黄色的绸缎上，明亮有神。
乐观如糖果，让我体会生活的甜美。
石榴果实老熟时，裂开一口，露出珍珠玛瑙般的种子，好像少女嫣然一笑的皓齿。
荷花像被朱红染红一般，绚烂夺目。
一片片小雪花像烟一样轻，玉一样纯，银一样白，飘飘洒洒，纷纷扬扬，从天而降，亲吻着久别的大地。
她脑后的一条单辫不长，像一根粗麻花。
春雨思如丝，丝丝春雨像春姑娘身上的薄纱，随风飘动。
连绵的群山，像海浪一样一波接一波！
秋风如同一支神奇的画笔，给树叶涂上浅红嫩黄深紫翠绿各种各样的色彩，绘出了一幅五彩缤纷的山水画。
母亲是一眼长流不息的甘泉，让我时刻享受甘甜。
朋友是一本书，一本让你一生都读不完的书。
毛笔的笔头就是一些毛，呈圆锥形，从总体上看去就像一杆倒提的红缨枪。
黑鹰平展着宽阔的两翼在空中翱翔，简直像一架小型飞机。
生活像一束光芒万丈的火焰，它的光芒照亮了你我他。
芒果成熟了，黄澄澄的芒果挂满了枝头，沉甸甸的果实把树枝压弯了腰，好像在给人们鞠躬问好呢！
那深沉的、洪钟般的狮子吼声响起，粗重悲壮，惊天动地，尾声是一阵沉重而又低沉的喉音，恰似人的喘息。
亲情是远方的守候，守候你的归来。
最茂密盛装的，倒是那些笑弯了腰的香樟；香樟的个不高，可情最浓，挤满全身的翠叶，把枝桠都遮掩了，倒象结实的一把把大伞，能给人遮雨，也能挡阳光。
同学们打扫完教室，教室里变得窗明几净，地板可以倒映出人影，仿佛置身于洁净的五星级宾馆一样。
花瓣上闪着几颗晶莹的露珠，像雨滴一样透明。
父爱如船，陪伴我人生的航行。
节日的广场真热闹，是花的海洋，是人的海洋，是欢乐的海洋，是希望的海洋。
天鹅时而挺脖昂首，神气如同将军；时而曲颈低头，闲雅胜似仙子。
拥有一颗无私的爱心，便拥有了一切。
烈日移到头顶时，麦场上充溢着火一般的热浪，空气像是停止了流动，脱粒机摇动着硕大、笨重的身躯，轰轰隆隆发出震耳欲聋的声响，昂着头，向外喷吐着遮天盖地的烟尘。
悄悄地，秋天来了，树叶渐渐飘落；慢慢地，气温低了，卷起阵阵凉意；静静地，短信到了，带来丝丝温暖；暖暖地，感动了吧，不要流鼻涕哦。
长城像一条玉带，仿佛是中华人民的脊梁。
葡萄开花了，那一朵一朵的花，像小姑娘的笑脸，笑盈盈的望着你。
八哥翅膀的尖端，镶嵌着一个个白点；头上一撮翘着的毛，犹如一个皇冠；它还有一双玛瑙般的眼睛；一张嘴特别尖，是淡黄色的。
马路上的出租车一辆接一辆远远望去像一个个爬动的小甲虫。
九月的秋叶就像给地上铺上了一层金色地摊。
叮咚叮咚，清脆悦耳的河水声是那么柔美，那是大自然的旋律，是一支动听的歌。
泡泡在明媚阳光的照射下美丽极了，像一个个五颜六色的小气球，又像是蝴蝶在空中忽上忽下的飞舞。
校园是一颗糖果，使我们感到甜滋滋的。
不是蝴蝶，不是小鸟，是红叶舞，黄叶飘，像秋姑娘发来的电报。
月亮姐姐的笑容那么明亮、你看、她的脸都笑圆了。
春天的花朵像一个个姑娘们争先恐后地开放了。
远远望去，那巨石真像一位仙人站在高高的山峰上，伸着手臂指向前方。
我的心里像装着一只小兔子似的，“怦怦”直跳，好紧张啊！
书是花朵，给人们洒满迷人的芳香。
迎春花像用薄金做成的精巧的小喇叭，一朵朵开着，直开到枝的尽头。
爸爸是太阳，即使在乌云密布的日子里，我也能感受到他的光芒。
坚强是一首歌，告诉我们该怎样面对生活！
白白的棉花像雪了样，成片的大豆摇动着豆荚发出了哗啦啦的笑声。
绿叶当中，镶嵌着一个黄中带白的花蕊，像一位婷婷玉立的公主坐在莲花台上，散发着淡淡的幽香，似乎会吸引着很多人来观赏它，好展示自己优美的身姿。这就是美丽的兰花。
生命像一道亮丽的风景线，灿烂而又赏心悦目。
放眼望去，一望无际的麦田像金色的沙滩一片金黄。
椅子像我的伴侣，每天陪在我的身边。
他这对出类拔萃的招风耳，像馄饨片一样又薄又大。
黄叶在空中飞舞，像一个黄色的降落伞。
雪下起来了。多么美丽的雪花呀。在初冬刚来到的时候，雪花就及时地报告了冬天的来临。下课的时候，同学们跑到操场上，有的在欢呼，有的在跳跃，有的张开双手去接那飞舞的雪花。看哪，快看哪，雪把大地盖上了。天上，地上，到处是雪。白色的大地，白色的房屋，白色的树林。
顷刻间，狂风大作，飞沙走石。田野旁的小树被狂风吹得东倒西歪，还夹着“辟里啪啦”的折断声。
走进秋天，凝望那一泓碧水，山、云、树，会重叠了你的身影。
梦像一片雪花，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
山楂树上结满了红果，像红宝石一样晶莹剔透。
杨桃翠绿翠绿的，看起来像有角的橄榄球，也像小形的恐龙蛋。
母亲是一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡，盎然的绿地，芳菲而宜人。
秋天，金黄的小麦如漂亮的姑娘似的在风中起伏着。
勤奋是路，带你走向成功。
落叶在风中翩翩起舞，卖弄着自己曼妙的舞姿。
家是一只隐行的手，你站立不稳的时候它扶住你。
生命像画布，全靠自己挥洒。
月亮像小飞船一样慢慢升起。
黄瓜爬满棚架，那一根根长长的黄瓜身上长满了很多很小的白刺；那叶子，远远望去，多么像绿色的"鸡爪"呀！
那蛇发现了二皮，把头高高地窜起，晃动一下脑袋，再往前一伸，倏地张开嘴，倾盆血口就现在眼前，离二皮有五米之遥。
长城很长像一条玉带，仿佛是中华人民的脊梁。
鹅毛般的雪花，从彤云密布的天空中飘落下来，地上一会儿就白了。
广袤无垠的草原像一条绿色的地毯铺展在眼前。
奋斗是大海上翻咏的浪花，闪耀着梦想和希冀。
路灯像太阳，播洒光明，照耀我们回家的路。
初夏的阳光从密密层层的枝叶间透射下来，地上印满铜钱大小的粼粼光斑。
远处是潺潺的小溪流，那悦耳的声音，似乎是一首波动人心弦的乐曲。
松鼠横渡溪流的时候，用一块树皮当作船，用自己的尾巴当作帆和舵。
躲在花园里的蟋蟀和青蛙开始奏鸣起来，交织成一首高低音混合的乐曲。
桂花犹如一个个穿着金衣服的小精灵，优美地飞到地上。
希望是沙漠里的一泓清泉，让我们看到生的希望。
父爱是阳光，让我们健康的成长。
银色像老天洒下的白霜，雪亮雪亮的。
创造是社会进步的的一种方法。
升的朝阳，羞羞答答得撩起自己的红盖头，露出一个明媚的笑。
梧桐的树叶像是一堆青色的火焰。
把萝卜头放在这个花盆里，远远看去，圆圆的萝卜头上顶着三片小叶子，就像小娃娃扎的朝天辫。
这条金鱼的身体是红色的，一条薄纱般的大尾巴布满了红色的花纹，远处看，就像一团红艳艳的大绒球。
这只鹦鹉披着一身黄绿色的衣裳，真好看！它的腹部是翠绿翠绿的，头上是金黄金黄的，像戴了一顶皇冠似的，可神气了！
果园里，一棵棵果树整齐地排列着。每棵树都有碗口粗，枝条上桂着条形的、椭圆的绿叶，在微风中摇曳着，好像在欢迎着我们。
清晨，太阳如同一个圆圆的苹果一样，在天空中出来了。
理想是雪，滋润土地的水。
蝉叫了，就像一个音盲扯着嗓门发出烦人的噪音。
秋天的校园，景色更加惹人喜爱。楼前的大花坛里开满了五颜六色的鲜花，一棵棵松树像士兵一样，整整齐齐的排列在花坛四周。
企鹅穿着黑色的礼服，白白的肚皮，嘴巴尖尖的，走起路来摇摇摆摆。
幸福是什么？也许你会认为是拥有不愁吃喝的富裕生活；也许你会联想到住在高楼大厦里；也许你会很在乎眼前那台让电脑……但这些就是自己追求的幸福吗，告诉自己，那不是！
她的蔚蓝大眼睛，平常是那么妩媚，闪着热烈的暗光。
朋友是一坛酒，时间越久就越醇。
秋风一吹，树上的叶子像一只只蝴蝶慢慢地，慢慢地着落在地上，给大地铺上一层金色的地毯。
她的腰身略微粗了一点，上身微微形成方形，胸脯广阔丰隆。
晨雾像是戴在山顶上的白色绒帽。
爱情是流星，陨落时美丽，尽管甘心用尽真情，敌不过它逝去。
公园里的花开了，好似一位位婀娜多姿的姑娘在跳着优美的舞蹈，美丽极了。
生活像一首歌，吟唱着人生的悲喜交加，苦乐年华。
汽车像一只只萤火虫，一闪一烁，又似一条发光的长龙在悄悄地蠕动。
扑通一声孩子像鱼儿一样灵活的跳进了海里。
雨下得很大，如同无数颗豆子从天上掉下来。
生活像骑单车，只有不断前进，才能持续平衡！
小树像秋天的草一样，枯萎了。
小草开始发芽了，大地上到处都显现出欣欣向荣的景象。
由于葡萄品种很多，所以大小不一，颜色各异，远远望去好像一颗颗不同颜色的宝石。
柳树生气时，会把一根根细长的像母亲的手的柳条伸进河水里。
那姑娘惨烈一笑的表情，使我窥见了她内心莫大的悲哀。
时光就像是洒落在地上的玻璃球碎片，过往的点点滴滴都镌刻在那碎片上，不由得俯下身子轻拾流年。
阳春三月，沉睡了一冬的银梨树被银丝般的细雨淋醒。
果树上挂满逗人喜爱的苹果，红彤彤的，水灵灵的，透出一股香气来，多么迷人哪！金色是丰收的象征。
家，是冰天雪地的焰火，给于我生命的温暖。
雷声响过，大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。
感动是冬日轻轻的飘雪，慢慢的、柔柔的感觉，浸透你的肌肤。
花皮球，真可爱，轻轻一拍就跳起来。
弯弯的小河就像正在游动的蛇一样向远方延伸。
深秋，金灿灿的树叶从枝头飘落下来，回到树根妈妈的怀抱，五颜六色的叶子随风飘舞，就像一只只彩蝶，好看极了。
荷花很美丽，微风吹过，摇曳的荷花像起舞的风中仙子。
冬天，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来。地上扑的是雪，厚厚的，软软的。
远远望去，长城很长，像一条长龙在山岭间盘转。
大朵大朵的雪花跳着优雅的舞步，从天空飘落下来。
春风像慈蔼的母亲的手，柔柔地抚摩着我的脸；像顽皮的孩子的身影，倏忽间又消失得无影无踪。
石榴树吐出了小嫩芽，春风吹来，嫩芽渐渐变成了小绿叶，在微风中沙沙作响，好像在唱歌，真好听。
艺术是一幅水墨画，点染无尽的山水。
她那月牙似地眉下长着一双明亮的眼睛，一双樱桃小嘴十分动人，皮肤白里透红，长发乌黑发亮，身材动人的可爱女孩。
那透明的雨丝如牛毛，如千万条银丝，又如迷漫的轻纱在天空中飞舞。
燕子那乳白色的肚毛，显得格外漂亮。它飞行的时候，尾巴张开，像一把剪刀似的，飞行得又轻又快。
磨难是加速器，推动人成长。
狗的叫声不像猫的咪咪声那样有气无力，也不像老虎的叫声那样恐怖，而是中气十足，使人听起来有雄壮干脆的感觉。
时间是称呼的介绍人，从前小朋友都叫你哥哥姐姐，现在小朋友已经改叫你大叔阿姨了。
那海浪如同一群群发狂的狮子，咆哮着、怒吼着，拼命地击打着海岸。
挨挨挤挤的荷叶像一个绿色的盘子，又像一把碧绿的伞，荷叶给小溪给覆盖了，小溪像换了件翠绿的衣裳。
金黄的麦子成熟了，火红的高粱也成熟了，树叶褪去了绿装，换上了金装，它们纷纷飘落下来，好像是一只只蝴蝶在翩翩起舞。
冬姑娘飞过田野，她看见麦苗们正挤在一起打冷颤。她想到这里不禁流泪了，她为小麦苗们做了一套又大又长的棉被，小麦苗们这下高高兴兴地盖着棉被呼呼大睡。
槐花抱在一起，远看像一个大皮球。
苦难是加速器，推动人成长。
地白风色寒，雪花大如手。
圆月高高挂在深蓝色的天空上，她那圆圆的脸上露出甜甜笑容，静静也望着大地。
梧桐树叶恍如一顶顶金色的皇冠，在枝头招摇。
直直的笔就如那一棵棵树般挺拔。
如果一不小心摔了一跤，就会张大嘴巴，哇哇大哭，像一串串放不完的鞭炮，没完没了，吵得全家人不得安宁。
当群山越来越像一盆静止的水浪的时候，才想起寻找人的踪迹。
人生是一道选择题，选对选错是你自己的决定。
时间是一杯水，它能冲淡岁月的回忆。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩山峰。
喜鹊不但歌声动听，而且是报喜之鸟，总是给人们预报喜讯。
生命像下棋，每一步都要深思熟虑，方有胜算。
鲜花感恩雨露，因为雨露滋润它成长。
忽然，雷阵雨来了，像有一千个侠客再天上吼叫，又像有一千个醉酒的诗人在云头吟咏。
春天是紫藤花生长的最好时期。你瞧，它长的多美，远远看去就像一串串熟透了的“紫葡萄”。
雨越下越大，像一副窗帘悬挂在天地间。
黄昏的雪，深切切的，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，还有一丝揭开藏头露尾般的裸露感。雪花形态万千晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航……
母校，是成长的摇篮。
父爱像臭豆腐，看起来不好，可香在你心里。
友爱像一缕春风，温和细腻。
春天迈着轻轻的脚步，悄悄的到了，青蛙睁开惺忪的睡眼，打着哈欠，从他的小窝里溜达出来。
地球是一个蓝色的玻璃球，在无垠的宇宙中游戏。
夏天如同一位多情的诗人，“甚霎儿风、霎儿雨、霎儿晴！”
荷叶看上去像一个个碧绿的大圆盘，有的像飞碟，有的像一把伞，无边无际的荷叶碧色连天。
茂密的草地经过风度吹过，掀起一阵阵绿色的波浪。
数朵极薄的晴云，有的白得像新摘的棉花，有的微红似美妇人脸上的醉配的颜色。
秋天的橘子一个个像挂在树上的黄灯笼。
秋风姐姐悄悄地吹，秋雨阿姨轻轻地下，秋天在不知不觉之中已经来到了我们的身边。
雨后的彩虹，仿佛一座七彩桥挂在天上。
泪水是黑夜的河流，容颜是白昼的河床。
茉莉的茎细长而挺拔，它那碧绿的叶子呈椭圆形，叶脉微呈白色，清晰可见，远远望去，就像一位婷婷玉立的少女，楚楚动人。
鞭炮好看极了，五颜六色的鞭炮。绽放在夜空中，千姿百态，有的像银蛇狂舞，有的像孔雀开屏，还有的像绽放的花朵。
柳树垂下了千万条绿丝绦一般的枝条。
天空像绷紧的淡蓝色绸缎，清澈明亮地笼罩在海洋和陆地上。
女孩眉毛弯弯的，像柳叶，又清秀又漂亮。
清晨，那一朵朵小巧、美丽、优雅、芬芳的桂花开了。一簇簇金色的，金色的桂花就像一个个金娃娃，金娃娃趴在绿色的叶子上朝我微笑。
那似海水一样碧蓝的天空，一架银燕闪着耀眼的光从头顶上飞过，就在穿越太阳的一瞬间，我的身旁划过了它的影子。
时间就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
夜色深沉的时候，潇潇雨下，长安街像一条静静的长河。
阅读是最好的伴侣，伴我们度过美好的人生。
尊严，它是一位永往直前的战士，时刻保卫自己心灵的城堡，哪怕付出鲜血的代价，也要活出生命的骨气！
人生就像是一盘沙子，你永远也无法全盘抓起，但也不会一无所获。
春风迈着轻盈的步子，迎着灿烂的阳光，在路边，在田头，撒下了许多绣花针一样的小草，染绿了无际的原野。
月亮出来了，圆得像玉盘。
那是一只黑白相间的小花猫，它有一双水灵灵的眼睛，白白的鼻子，好像杂戏团里的小丑一样很滑稽，一个小小的嘴巴里面有几颗尖尖的牙齿，一条乌黑的尾巴动起来像只小蛇。
蒙蒙细雨，悄悄无声地飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝。
友谊如船上的风帆，在动力不足时促你前行；如海上的航标，在迷失方向时为您导航；如桌前的小灯，漫漫长夜里照亮你的希望；如夏日里的长风，酷热难耐时为你送上一份清爽。
玫瑰姑娘们弯着腰，扭动着妖艳的身躯，底下红扑扑的小脸儿，在阳光下，相互碰撞，又好像在说悄悄话。
考了全班第一，我大喜过望，脚下仿佛踩着一朵幸福的云。
春天到了，小草弯弯腰，做了做体操，慢慢懒懒地钻出来了！
父亲的爱像春天里的一缕阳光，和煦地照耀在我的身上；是夏日里的一丝凉风，吹散了我心中的烦热；是秋日里的一串串硕果，指引着我走向成功；是冬天里的一把火，温暖着我那颗冰冷的心。父亲的爱，无处不在！
玫瑰花像个高贵的妇人，在夜色中息放着致命的魅力。
您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了别人，耗尽了自己。这无私的奉献，令人永志不忘。您讲课的语言，悦耳像叮咚的山泉，亲切似潺潺的小溪，激越如奔泻的江流。
毛竹也高，犹如苍天的长腿。
微风吹过，玉米叶子此起彼伏，像大海中的浪花。
呀，槐花开了！那一簇簇一簇簇雪白雪白的花朵绽放在枝头，把枝头压得微微下垂，它像破土而出的竹笋，高昂着头，展示自己的风采，在微风下摇晃着脑袋。
小河如同一条透明的蓝绸子。
夕阳的太阳留下了一层层红晕，多像个害羞的孩子红透了脸。
这闪耀的灯光像五颜六色的焰火，洒落人间。
他的肠胃和五脏也都变成遇到大火的干柴，呼呼地烧起来了。
她的眼睛是那样的可爱有如刚刚从树上摘下的饱满的樱桃，雨露未尽，惹得人忍不住想咬一口。
杨柳垂下那柔软如丝的柳条，在春风中轻轻地摇动，好像在向人们招手。
拿出一根像喇叭似的吹泡泡的管子，蘸上肥皂水轻轻一吹，“噗”的一声，无数的泡泡顿时连成一串从管子里飞出来。泡泡们刚开始像亲兄弟一样抱成一团，随即就飘散开来，这些泡泡有大有小，大的如乒乓球般大，小的甚至如同小珍珠一般大小。
母爱像一株树，即使季节轮回也固守家园，甘愿撑起一片绿荫。
家乡的天空是碧蓝碧蓝的，像一块蓝宝石，又像一片海。
鼓励是疲惫的一杯浓浓的咖啡，当我软弱时喝一杯便会精神振奋。
天色十分昏黑，片片乌云恍如要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声跟扎眼的闪电，给人一种可怕的感觉。
母亲是一把钥匙，替我们打开通往成功的大门。
历史不是一把吉它，你想弹什么曲子就弹什么曲子。
君子兰的叶子近看，像一个漂亮的蝴蝶结；远看，像一只小鸟正在展翅飞翔的翅膀。
冬天的风像个孩子，他又善良，又调皮，又让人觉得可气。
雪像翩翩起舞的白蝶。
希望是灯塔，照亮你前行的方向。
虫子变成了蝴蝶，就像是恶魔变成了天使。
这个年轻解放军战士长得像秋天原野上的一棵白杨，魁梧挺拔，朴实健壮。他站在哨位上，就像一根立在地上的木桩子。
春姐姐来了，花儿露出灿烂的笑脸。
轰隆隆的雷声，像一个可怕的怪兽用力敲打着锣鼓，刺耳极了。
友情是一场**，是人受到心灵的滋润。
槐花一堆一堆的围起来，像在开一场神秘的研讨会。
童年像一道彩虹，红橙黄绿，就是欢快的象征。
时间如蒲公英的种子，被风飘散，永远不会再归来。
百合花那娇弱的身子，跳起舞来翩翩起舞，令人陶醉。
春天，满树的桃花在春风中跳着欢快的舞蹈。那颜色似粉玉。像胭脂，又像姑娘们那粉红色的脸。
一棵桃树长了许许多多的花苞。一个个花苞粉红粉红的，像一颗颗红珍珠缀满了枝条。开的花是粉白色的，花瓣那么娇嫩，好像在微风中抖动。
大雁兴奋得一路高声歌唱，低声吟哦，简直像小孩子，争抢着投入母亲怀抱。
信任，是远航的船的帆，有了帆，船才可以到达成功的彼岸。
无尽的田野上，高粱红了，像一支支燃烧的火把。
秋天的枫树林像着了火一样。
童年像美丽七色彩虹，魅力无穷，让人神往。
琴音绕丛林，心在颤抖声声犹如松风吼，又似泉水匆匆流。
她穿一件粉色的连衣裙，亭亭玉立，站在远处看，像天边的一抹彩霞，又像田野里的一株小花。
他高兴地笑了，露出了一排洁白整齐的牙齿。
生活中没有书籍，就好像没有阳光;生活中没有书籍，就好像鸟儿没了翅膀。 ——莎士比亚
几秒钟后，传来隆隆的雷声，愈来愈近，最后霹雳一声，宇宙好像炸裂了。
这片草地远看像一座巨大的宝库，又像一片绿色的海洋，还像一座城堡耸立在海天之间。
梅花的颜色也各不相同，有的艳如朝霞，有的白似瑞雪，还有的绿如碧玉。
鱼儿像一个淘气的孩子，顽皮地在水里游来游去，玩着游戏。
童年是美丽的七色彩虹，魅力无穷、让人神往。
太阳就悬在高空，像一个大火球，灼热、耀眼，一切生物好像都在蒸笼里，闷热难忍。
冬爷爷带着白雪公主来到了人间。
青春如此美好，然而这一切的一切，亮点全都在细节之上，难道不是吗？青春再美，也是一个一个点滴小事串联在一起上的，只有这些小的亮点发光发热整个青春才会勃发出它最耀眼最璀璨的神圣之光。
天上的月亮真圆啊，圆的像个大西瓜；天上的月亮真亮啊，亮得能把整个漆黑的夜晚都照亮；突然，云把天上的月亮遮住了。
羊群像停落在山梁上的白云，静静地卧在那儿休息。
春天，小草搬动头上巨大的石块，使出了**的劲破土而出，沐浴着温暖的阳光，享受着甘甜的春雨，终于在春天的呵护下茁壮成长，变得更加坚强，生命力也更加顽强。
孝顺是春雨，润物细无声。
企鹅的样子很可笑，头上长长的羽毛招摇着，活像一个个小丑。
书是指明灯，能指引前进方向。
家庭是一辆跑车，随时需要共同的保养的呵护。
这鲤鱼，背甩黑甩黑，像盔甲，嘴儿一张一张像龙的嘴巴，尾一扇一扇像船桨。
雨后的小草如雨后春笋般地冒出来。
雪，它们是自由的舞者，在空中尽情的跳着华尔兹。
单单一朵梨花不见得很美，然而一树梨花就不同了，千万朵梨花构成了一个雪白的整体，仿佛身穿素裙的嫦娥，在春风中伫立；微风一过，好像又在翩翩起舞。
童年像一片明净的蓝天，在这儿，我们茁壮成长。
沙枣树有着银灰色的叶子，当隆冬来临时，叶子就落了，光秃秃的树枝上包着一层焦红的树皮，就像披着一身紫红色的龙袍。
云雾弥漫在山谷时，它像波涛汹涌的大海。
海鸟惊起，扇动双翅飞去，像一片片白纸。
瞧！这棵大白菜多么像一个碧绿的翡翠呀！白菜的叶子很大，又有些弯曲。
荷花很美丽，像一个羞红了脸的小姑娘，在风中翩翩起舞。
父亲的爱是威严的、沉默的、忧郁的、深远的。让你的思想即使沾上肮脏的污垢也能焕然一新。
思念是一滴泪，纪念我存在的痕迹。
西湖犹如一块碧玉，一面镜子。
圆圆的月亮像一颗晶莹明亮的大珍珠。
夜空中的星星就犹如无数只眼睛似的一眨一眨的。
春风，你像大姑娘嗓子里的歌声深情地唤醒了沉睡的大地。
飞雪纷纷扬扬，轻盈的身姿缓缓地从天飘落，一如清雅出尘的仙子，洁白的颜色掩去了一切的喧嚣，只剩一片宁静。
田野上方覆盖着一层烟雾，迷迷蒙蒙的，仿佛一幅大肆渲染的水墨画。
荷花亭亭玉立，像在湖上沐浴的仙女，嫩蕊凝珠，而且清香阵阵，沁人心脾。
家园是一轮灿烂的红日，驱散游子的乡愁。
芦花开的时候，远远望去，黄绿的芦苇上好像盖了一层厚厚的白雪。
书是道路，帮助人们走向成功的殿堂。
他（你、她）的爱心如温暖的阳光一般，那么舒服—他（你、她）的爱心如暖暖的茶一样，暖到心底—。
回忆像一本书籍，它编写着我们人生的故事。
煮饺子时，饺子就像晶莹剔透白色的船。
起伏的黄土山头，真像一片大洪水的波涛。
在音乐创作上，他一直是勇於创新，绝不墨守成规。
蜡烛一定很伤心，要不然她就不会流泪了。
智慧是寒冷中一块炎碳。
用爱心换取幼儿的快乐，用真心换取家长的信任。
微风吹来，一池的荷花宛如翩翩起舞的少女在轻轻地摇动。
这些小蜜蜂从一朵花飞向另一朵花，忽上忽下，来回穿梭，嘤嘤嗡嗡，不停地歌唱。
满天星那素雅的小白花星星点点地缀满在浅绿色的枝叶丛中。
荷花像动情的少女，一下就红了脸庞。
冬日的西塘没有了碧波绿柳，少了女子的柔情似水，它更像一位暮霭的智者，看着往来的过客撒落一地的心情，或喜或悲。
读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅。
小小而又忙碌的蜜蜂在天空中飞来飞去，就像是一驾驾巡视备战的直升机，坚守着自己的工作岗位！
这些泡泡大的像皮球。小的像乒乓球。它们在阳光的照射下，一闪一闪地发出七色光，像晶莹的水晶球，漂亮极了。
一群蚂蚁如同千军万马过江河般压了过来。
冬天的北风可真冷，就像一把把锋利的刀子扎在了身上。
小兔子的尾巴就像一个圆圆的小绒球。
海浪拍击着海岸溅起一阵阵浪花像器乐合奏，奏出大自然和谐曲。
秋天的麦田里，沉甸甸的麦穗害羞的低着头。
一艘小客轮开出了码头，嘟嘟的马达声震荡着海水，把船头的水推得哗哗作响。
语文就像天边那绚丽的彩虹，为我们描绘出生活的多姿多彩。
蜘蛛的瓜子就像织布机编制一件件衣服。
家像一阵春雨，一阵柔和的春雨，它滋润着我这株幼小的禾苗。
一排排松树矗立在操场边缘，像一个个侍卫，一年四季以不变的姿势守护着我们。
香蕉的形状弯弯的，像小船，像月牙，也像拱桥。
小草从松软的泥土里偷偷摸摸的探出了小脑袋，它们尽情而快乐的沐浴着灿烂的阳光。
盛在荷叶上的小露珠，经微风的振动，本来已经在那里荡漾，有时槐花落在荷叶上，当中的小露珠就加劲地跳跃起来。
书信是搭起亲情的桥梁，是收送牵挂的纽带。
树上挂满了无数颗红枣，像一颗颗红色的玛瑙，晶莹剔透。
音乐是人类内心的写照，情感的表达。
古筝的声音如高山流水一般清脆素雅，更如浏阳河一般清澈琉璃。
看！那绽放着笑脸的山茶花，几十片心形的花瓣叠叠层层，开得芬芳馥郁，开得欢快舒畅。
笑声像忽然被利刃猛切了一下，立即停止了。
孤独犹如吐出的一串一串的泡泡，哪一天窜出了水面，留下泡影般的陆地想法。
我在远处看那些火红的枫叶像一团团火在燃烧，那些从树上飘落下来的叶子，像一只只红色的蝴蝶在空中自由的飞舞。
泉水就像一条缀满闪光宝石的飘带，深深扎在富饶而美丽的土地上。
秋天，广场上人们载歌载舞，像一群辛勤的蚂蚁在庆祝丰收。
看见一些细碎的小花，零零星星地撒满一地，风吹过来的时候，是微笑的样子；青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，都像赶集似的聚拢来，形成了光彩夺目的春天。
春天，嫩绿的杨柳树上的枝叶在空中轻轻飘荡。微风吹来，杨柳树跳起了舞蹈，忽高忽低，忽左忽右，好看极了。它那优美的姿态简直可以和舞蹈演员比美。
那葡萄，紫的像紫晶，绿的像绿玉，一串串密密的颗粒上面，蒙着一层细细的白霜。
小巧可爱的燕子，身体像黑绸缎似的，油黑发亮。两只小小的眼睛炯炯有神，再配上一张米黄色的小嘴巴，简直美极了。
时间是流水，流走了就不再有了。
柿子树上挂满了红彤彤的柿子，好似一张红红的脸。
每次我一进黑黑的屋子，我就吓的手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，你不知道，我就是害怕黑暗，怕我走不出来，怕黑暗中会藏匿魔鬼，怕见不到你了，我好怕。
小鱼们欢快的闹腾起来，有的甩动着尾巴，有的吐着泡泡，有的扭动着身体，互相追玩，好不热闹。
母爱如微弱的烛光，照亮我们生命的黎明。
一团团的白云，飘荡着，腾升着，好像一群调皮的娃娃在嬉戏似的。
石榴花开了，粉红的花朵似红色的宝石。
秋天到了，红红的苹果像小灯笼一样挂在树上。
彩虹七色分明，灿烂夺目，像一座节目的彩色拱门。
荷叶中冒出了许多仙女般的莲花，有的莲花花瓣全都展开了，露出了金黄色的花蕊和嫩黄色的莲蓬，它们好像在仰头微笑，散发出阵阵芳香，真让人陶醉。
夏天的荷花，像袅袅婷婷的美女一样，亭亭玉立在池塘中。
泰山日出的景色像画一样美。
我们开着车来到雁荡山，我就迫不及待地跳下车，朝雁荡山门口奔去。我看见，雁荡山的树木郁郁葱葱，山顶白云缭绕，好似一幅山水画。
太阳坠下了地平线，天空中的火烧云渐渐回归了洁白，如同天使的翅膀。
诚实是久旱的甘露，能滋润大家焕发无限的青春。
满山遍野的枫树，火红的枫叶这里一簇，那里一团，像火苗在燃烧，像红绸在飘舞，把山冈点缀得更加富有生气。
长城很长像条巨龙，盘旋在山上，威武级了！
我爱母校的一切。她是我童年的欢乐，是我美丽的记忆。母校，我爱你，祝福你越走越好！今天，我已学校为荣，明天，学校以我为荣。
我有一个弹簧玩具，它是一只可爱的小蝴蝶。圆圆的脑袋上长着一对红耳朵，弯弯的小嘴对我微笑着，身穿粉衣裳，弯月似的翅膀一张一合的。
晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊，内心如喝五味醋。
他的面孔黧黑，一排白牙齿扇贝似的闪着光。
这里，这里，哇！有一个小冬瓜，多漂亮啊！披着绿色的外套，外套上还有花纹，头上还有一根小辫子，是多么得引人注目。
旭日像女人害羞的脸颊。
老师像蜡烛，牺牲自己，照亮他人，无私奉献，不求回报。
天气太热了，像蒸笼一样。
童年是一滴水，纯洁透彻，轻盈无虑。
猕猴桃表面布满了许多黑色的小点，就像一只布满花纹的碧玉盘盛满了黑芝麻，好看极了！
夕阳是什么，就如同一首快播完的歌曲，没有了澎湃的**，却也余音绕梁。
每天用你最喜欢的方式做你最喜欢的事情，这是一种莫大的幸福。然后，每天重复这种快乐的做事方式和做事心情，久而久之，形成习惯。天长日久，这种习惯就会成为性格。性格决定命运。性格不是天生的，性格就是这样培养出来的。所以，要让你的命运出现转机，就要找到自己最喜欢的事情。
听到这个好消息，姐妹俩手拉手跳着，笑着，花裙子迎风摆动，活像一对活泼、愉快的花蝴蝶。
五彩的珊瑚有的像一个个形状各异的蘑菇，有的像梅花鹿曲折的鹿角，有的像熊熊燃烧的火焰，有的像夜晚美丽的烟花。
山洪像一匹脱缰的野马，从山谷里狂奔而来，势不可当。
小蜜蜂在每朵花儿中采集花蜜并传播花粉，忙碌极了。它把花蜜吸进自己的肚子里，把花粉一点儿一点儿扫进腿上的花粉篮里。
很多人认为小孩子讲的话都是无稽之谈。然而我认为，如果现在听取孩子所关心的事，将来当他到十几岁后也能分担父母所操心的事。这两点是密切相关的。
坚韧就是突破，就是追求，就是创造，就是希望。
两只突出肥大的耳朵守卫在脑袋的两旁。像两扇屏风似的。
瀑布像一位歌颂大自然的歌唱家一样，更像一个不知疲倦的孩子，不停地奔跑着。
枫叶像一张张可爱的小手，有大有小又胖又瘦，有长有短。看上去像有无数的小手在跟我打招呼，欢迎我的到来。
月光如一匹锦缎温柔地从天抖落下来。
起风的时候芭蕉树叶子，一片片叶子在风中舞动，像在跳街舞，各有各的姿势，让这个花园变得更加美丽。
生活像一幅画，只有用心去描绘，才能画出美丽的风景。
宽容是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云。
旭日像一位跃跃欲试的青年，时刻都充满着活力。
肥皂泡徐徐地落下来，颜色变了，周围是蓝色的，中间则是紫色的，活像一个光彩夺目的大玻璃球！
恋爱就像导演，打出的旗号无一不是艺术至上，其实都是以貌取人。
十五的圆月犹如一块玉盘在天空悄悄地向我微笑。
尊重是一条路，一条通往美好的路。
栀子花犹如一个不可侵犯的少女，洁白的身躯是那样的柔美。
鸟儿在枝头欢乐地歌唱，像在赞美桃花，蝴蝶在桃花胖翩翩起舞，像在邀请雍容华贵的桃花跳舞。在这么好的天气里观赏桃花，是一件多么惬意的事啊！
高山仿佛勇敢的守护者，守护着这里的一村一土，一花一草。
读书是最好的学习，追随伟大人物的思想，是富有趣味的事情啊。
蜜蜂胖乎乎，圆滚滚的，像一个小毛球似的。
马路上的汽车很多，像菜市场一样拥挤。
父亲是海，始终给我最深的关爱包容，是我永不消失的归宿。
春雨好像一只彩色画笔，不知不觉中，春雨染红了桃杏，漂白了柳絮，描青了山峰，绘绿了秧苗，一幅美丽的山水画卷在大地上展开。
皎洁的月光像纱幔一样铺洒在原野上。
大海，像一位幽默智慧的老人；大海像一位害羞的小姑娘；大海、像一位伟大的母亲；大海、像一位发怒的壮汉；大海、像一位神秘的魔术师。
向日葵掂着脚尖，追随着太阳，迎着阳光微笑。
鲜红的桃子发出诱人的芳香，像一朵朵荷花在绿叶丛中上绽放。
蝴蝶在花丛中快乐的跳来跳去
理想是闪亮的星，引导着我们奔向黎明！
那些笼罩在山头的云雾，就像是戴在山顶上的白色绒帽；那些缠绕在半山的云雾，又像是系在山腰间的一条条玉带。云雾弥漫山谷，它是茫茫的大海；云雾遮挡山峰，它又是巨大的天幕。
阳光照耀着湖水，好像无数钻石散落湖面，发出耀眼的光芒。
春雨像一粒粒珍珠一样轻轻的落下来。
小哥哥在水里自由自在地游泳，就像小鱼一样。
一阵微风拂过，长长的柳条像优雅的舞者般舞动起来。
**开了，花坛里就像铺了一层斑斓的地毯。
满塘的荷花荷叶，远远望去就像碧波上荡着点点五颜六色的帆，煞是好看。
家是永远的岸，它带给人们的感受是“梦魂萦绕和永远的牵”。
父亲像一杯茶，让你的事业即使处于低潮时感到苦涩，也能在细细品味后满口芳香与甘甜。
她那青黛色的两道眉毛像两片轻盈的羽毛。
阳光照在波光细细的海面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
荷花绽放，如同娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑，美丽极了。
妈妈要带我去姥姥家玩，我激动的心情犹如大海一样久久不能平复。
它的叶子是椭圆形的，一片片叶子挨挨挤挤，层层叠叠，长得个性茂盛。我发现根部的叶子是深绿色，而顶端的则是暗红的，叶子的边缘有很多小齿，真像一把把小锯子呀！
童年像一幅画，色彩绚丽，烂漫天真。
风扯破了天边的云朵。
屋里热得像个蒸笼，仿佛把中午的热气全都关在里面了似的。
音乐是一缕阳光，暖人灵魂。
音乐又像欢快的鸟鸣，迎接中生活的美好。
桃花像一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。
小黑羊睡觉的姿势太奇特了，四条腿跪在地上，就睡着了，好像一只可爱的小猫。
五月的微风，飘着道边槐花的清芬，轻轻地吹拂着路人的面颊与发鬓，吹拂着人们的胸襟，温柔的慰抚，有如慈母的双手。
雨中的桃花，那么娇嫩，那么可爱，仿佛刚刚从睡梦中醒过来的小女孩，稚气地望着你；那些湿润的小花蕾，好象婴儿们的小嘴唇，红艳艳地咧开着。
长城很长像一条条蜿蜒盘转在连绵起伏的群山之上的银灰色飘带。
在这美妙的时刻，愿你的心像乐园，盛开出娇艳的花朵；愿你的口像温泉，流淌出快乐的歌声；愿你的眼像画面，描绘出绚丽的色彩。圣诞快乐！
李娜没有完成她的音乐事业，半路出家当了尼姑。
饱满的麦穗犹如一个犯困的人，不由得垂下头打了个盹。
月光，月光，谱出一曲曲扣人心弦的动人旋律，犹如此时在月光曲中，自我陶醉，自我享受。
美丽的花儿们张开小嘴都对着太阳微笑。
初升的太阳像小姑娘害羞的笑脸。
思念是寂寂百草，渴望你普降催醒新叶的雨露。
阳光照在沙滩上，那一粒粒白沙晶亮剔透。
教室里鸦雀无声，连掉一根针都听得十分清楚。
春天来了，迎春花害羞地绽放黄色的薄纱。
丰富多彩的学校生活像一个美丽的梦，像沙滩上五彩的贝壳。
车窗外寒风猛烈地刮着，像猛虎在咆哮一样。
花儿在和小草说着悄悄话。
爱心是道路，引你走到黎明；爱心是黎明，开启黑暗眼睛；爱心是眼睛，照耀迷惘心灵。
那隆隆的有力的搏击，从山谷返响到山谷，仿佛春之芽就从冻土里震动，惊醒，而怒苗出来。
秋天到了，稻子熟了，像穿了黄灿灿的外衣。黄河是民族的慈母亲，它哺育着千千万万的好儿女。
早晨里的空气真清新啊，清新的像夏夜里的荷叶薄荷味。
这只小狮子真讨人喜欢。头上的毛一绺一绺的，像妇女烫发似的两只大耳朵耷拉着，像是在倾听周围的动静。透蓝的眼眶里镶着一对黑溜溜的大眼睛，还真有神采呢！
那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的明澈。
月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。
路边开满了鲜花，像是小孩子幸福的笑脸。
春风像个闹钟，唤醒了睡梦中的奋斗家。
她脸儿红得像熟透了的山柿子，忙低下头去，不敢再看我一眼。
创造是名族进步的不竭动力，是国家发展的长久推手，是世界繁荣的永世奇才。
昙花是所有花中生命最短暂的，短暂得仿佛只有一瞬，就好像划过天际的流星，那一瞬灿烂无比，一旦凋零就不留一丝曾经存活的痕迹。
沙滩上，大海用自己的热情来迎接八方的游客。
下雪了，先是小朵小朵的雪花，柳絮般轻轻地飘扬；然后越下越大，一阵紧似一阵。
友谊如春风，驱散我心中的忧愁；友谊如高山，帮我遮风挡雨；友谊如帆船，载着我乘风破浪！而这真挚的友谊只有在日复一日的坦诚中相见，在成长的旅程中见证，在真诚相助中练就，才能让我收获成长的快乐！
百花园中，婷婷玉立的牡丹仙子，居高临下，面容和祥，采集起众花之灵气，向人间播撒着祥云福音。
感恩是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。
诚信是寒冬的火把，照亮心中的寒冷。
白萝卜身穿白大卦，头戴绿帽子，看起来真像个医生。
老师是指南针，指引迷失路途的我们找到正确的方向。
过了一会儿，喷泉中心点“哗”的一声涌出了一股清新的水流，慢慢地冲向了天空，而且不停的摆姿势，像一位魔法师一样。
小雨沙沙地落到草丛中，发出动听的声音，就像音乐家在演奏一样！
松树的树叶非常稠密，它们长在小树杈儿的顶端和中间，一簇簇的，每簇上车五根叶子像四五个兄弟姐妹一样聚在一起。
妈妈这句话，像一根火柴，点燃了我心中的希望。
从远处看，水仙花就像一个穿着绿衣服、披着绿斗篷、脸儿白白的仙女，发丝上还扎着几朵黄色的蝴蝶结，在碧波荡漾的湖面上跳舞，怪不得被称为“凌波仙子”呢！
月亮出来了，椭圆的像一个鸡蛋。
一想起那些山，就使我心醉。它们拔地而起，一座挨着一座，有的高耸入云，有的逶迤伸展，有的像飞腾的龙，有的像偃卧的牛，千姿百态，使人振奋。
勇敢，是推动人们前进的的动力。
办公桌上的小绿萝，孤独寂寞的成长着，没有灿烂阳光，只陪伴着孤独的黑暗。
落下来的枫叶像翩翩起舞的少女一样婀娜多姿，在林中舞弄着那苗条的身材，像早晨的太阳，散发出光和热，像一团团火一样燃烧，温暖着整个秋天。
老师是播种者，我们就像种子，老师细心呵护帮助我们茁壮成长！
芦荟的叶子呈宝剑形，笔直笔直的，它尽力向四面八方伸展着，吸收着陽光雨露。
雪，仍然不停得下着，像珍珠，晶莹剔透，像鹅毛，纷纷扬扬，像天空中的小精灵，调皮可爱，像柳絮扬花，从天而降。
大海是生命的母体；海水是生命的洗礼玉液；而面向大海，沐浴海风，感受滚滚红尘间千种风情乃人生一大乐事。
一日为师，终身为父。
每条岭都是那么温柔，谁也不孤峰突起，盛气凌人。
我一甩头，头皮屑纷纷落下，如同下了一场小雪。
幸福是关切的眼神，是绝望的人们树立信心。
香樟树枝丫边，那些含苞的骨朵，大多像一颗颗小米粒似的。绽放的花儿亦是六瓣的，而且吐着微微的倔犟的花蕊，真有点小巧玲珑的样子。
白玉兰大大的花朵，片片精巧的瓣，似在莹雪中浸过，似用玉石雕刻，美得高雅，美得朴素，溢满了人间的纯洁。
泡泡在摇晃着往上升，然后攒在一起，像一朵银花，在太阳的照耀下，显得五彩缤纷。
秋天的枫叶好似燃烧着的火球，在阳光下闪闪发光，秀丽极了！
那人的鼻尖圆圆的，像粒玻璃弹子。
时间是一只正在奔跑的千里马，转眼即过；
起风了，黄山的云雾千变万化，就像风儿在变魔术。
记忆像一条无边无际的长河，我愿意把最清澈的河水送给你。
夏天如同一条莽撞的汉子，从头到脚都写着一种粗意大写地美！
画眉鸟的嘴如钉，身似葫芦，尾如尺，削竹头，牛筋腿，眼圈又大又蓝，眼光深沉。
幸福是一座高高的山，是一条长长的河，也是一片蔚蓝的大海。
善良是鲜花，要用清水去浇灌。
闪着白光的流星划过天际，像一柄利剑将夜暮划成左右两边。那一条闪亮的白线，像那银河的重现，隔开两颗期盼重逢的星，只望银汉迢迢暗渡。
砍圣诞树了，爷爷先抽一斗烟，再吸一阵子鼻烟，还跟冻僵的小凡卡逗笑一会儿。……许多小枞树披着浓霜，一动不动地站在那儿，等着看哪一棵该死。
眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得咯咯作响，好似一头被激怒的狮子。
昙花有了个花蕾，近看像个“小苹果”，远看像“拇指姑娘”，涨红着脸，有点怕羞。
风起时，竹叶沙沙作响，彷佛竹子运动员在跑道上摩拳擦掌。
月亮出来了，圆圆的像个黄黄的灯笼。
成熟的晚稻，颗粒饱满，黄橙橙沉甸甸地随风摇曳，飘散出醉人的若香，翻腾着滚滚的金波。
桃子有点像草莓，只不过桃子比它大。它满身长着小毛毛。等桃子渐渐长熟，那香味迎面扑来，会引得你垂涎三尺。
火红的枫叶像火花一样纷纷地飘落下来。
鹅的叫声，音调严肃郑重，似厉声呵斥。
远看古塔，像巨人矗立在青山绿水之旁；近看似擎天大柱顶天立地。
她又瘦又长，发青的脸，发青的脖子，站在竖着旗杆的高台上，活像是拴在那儿的一条长丝瓜。
躲进山峰里，太阳从大圆变成了半圆，又由半圆变成了一把烧红的镰刀，又由镰刀变成月牙形的红色小船，轻轻的，无声无息的，最后终于完全落在了地平线之下。
深秋的天气更冷了，树叶枯黄了，纷纷扬扬地落在地上，像铺上了一层黄地毯，惟有香樟树不忍枯萎，颇有独立寒秋的味道。
那轮船，就像一条大白鱼背着一群孩子在浪花里蹿。
自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。
向日葵像太阳一样绽开笑脸。
您不是雕塑家，却塑造着一批批青年学子的灵魂。
天上有的白云好像可爱的小白羊伸着脖子在“咩咩”地叫有的白云好像小牛低着头在吃草。
路灯就像庙宇中的长明灯，燃烧着自己，照亮了别人！
他吓得面色如土，舌头僵住了，说不出话来。
母亲像深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺。
本来作业多得像一座山，等着我们这些“愚公”来做。
这儿的岩石，有的娇小玲珑，宛如破土而出的唇笋；有的精巧雅致，好似含苞欲放的睡莲；有的气势磅礴，仿佛飞流直下的瀑布。
友爱是干枯田地上的一泓清泉，滋润我们的心田。
银河横在天边，像一座透明放亮的长桥，越往远处越低，好像一抬脚就能迈上去。
记忆像是倒在手心里的水，不论是摊平还是握紧，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。
黑紫色、火焰一般的红色、斑色和金黄色的五色缤纷的樱花，像一片鹅绒的花毯，掩蔽着大地。
日月潭中有一个小岛，远看好像浮在水面上的一颗珠子，所以这个小岛被叫做“珠子屿”，现在也叫“拉鲁岛”。
天上的星星像孩童的眼睛，一眨一眨的；天上的星星像无暇的钻石，一闪一闪的；天上的星星像荷叶上的露珠，明亮明亮的；天上的星星像海上的灯塔，闪亮闪亮的。
这间屋子很小，像蚂蚁洞一样。
夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开……
悲伤犹如利箭，破风而至，你叫我如何闪躲。
春天像一个化妆师，每一天帮大地带帽子，让没生气的大地出现了光彩。春天像一个法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底。
冬去春来，枇杷树上结满了青青的果子，像一个个害羞的小泵娘躲在“琵琶”形的绿叶之间，远远望去，碧绿一片，像是用翡翠装点起来。
老师是一把金钥匙，把无知的我们领进知识的宝库。
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。
小企鹅头戴一顶小红帽，两只水汪汪的大眼睛炯炯有神；黑黑的鼻子，黄黄的小嘴；短短的脖子上系着一个红色的蝴蝶结，真够神气的。
一只螃蟹像蜗牛一样缓慢迟钝地爬上沙滩。
冬天的雪像柳絮，如鹅毛，似棉花，从空中慢慢地飘落到地上。
蒙古大草原就像蓝色的天幕，无边无际。
同学是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
小金鱼身上的鳞片与大又圆，就像一个半透明的贝壳。
童年是一段奇妙的旅途，可以回首遥望，却难再次走过。
秋天，硕大的苹果挂满枝头，压弯了树枝，像捉迷藏的孩子露出了笑脸。
脸上一张匀称的嘴，嘴唇在牛乳一样白的牙齿上优美地张开。
真情是不经意间拂过流浪者心田的温馨，触不可及，却难以忘怀！
鼻孔像两个枪口，鼻粱骨折断了，活像一副鞍架。
秋天像一个政治家，静静地考虑着未来的施政纲领。
老师像春雨，把点点滴滴的知识撒在我们的心里。
鼓励是面包，在饥饿时吃上一块，就不会让人饥饿。
水是地球的血液，森林是地球温暖的大衣。
他的脸像个筛子，全是一条条纤细的皱纹织成的。
湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。
女孩那根直撅撅的像把钢刷子似的小辫，尽管用皮筋一道又一道紧紧地箍住，可还是挑战似的翘在后脑勺上。
萤火虫飞来飞去，好像在寻找需要帮助的人。
感恩是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
一块块奇形怪状的石头毗牙冽嘴，真像一位位凶神恶煞的巨人。它们有的像烈马奔腾，有的像戳破青天的宝剑，形态万千。
坚强是沙漠里的绿洲，让你感到生的希望。
你看，那漫天的星星多美啊！一颗一颗的，像撒满的一块深蓝色的布上面的碎钻石，晶莹透亮，还眨巴着眼。
一进校门，就可以看见一棵枝繁叶茂的槐树，它就像一位忠诚的卫士，日日夜夜守护这我们的校园。
春风像个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
一只只骆驼，在大漠的孤烟中慢慢移动着身影，像小舟在大海里航行，乘着风，迎着浪。
她把头发披散下来是叫太阳的光芒都要忌妒的。
远看那密密麻麻的红梅，好象春姑娘那美丽的连衣裙。近看，好像是一位害羞的小姑娘。
花儿像一个活泼可爱的小精灵在路边欢迎我。
仙人掌的外表并不好看，身上披着一身绿衣裳，上面长满了许多小刺。
石头像雨点般铺天盖地地砸向敌人。
远远望见了好大一片梨林，梨儿似万千铜铃在摇，正在一天天黄熟。
生命像小溪一样，孜孜不倦的输送着生活的源泉。
微笑犹如温暖的阳光，可以融化冰冷。
春姐姐来到人间，为大地披上绿衣。
成长是一杯香淳的酒，气味芬芳，回味悠久；成长是雨后的彩虹，虽然短暂，但是却留下了一生的美丽；成长是放在床头的那一摞摞的武侠小说，英雄美人，侠客伴侣，一部一部惊心动魄，荡气回肠。
乌龟有四条短短的腿，长着锋利的小爪子，背上穿着坚硬的恺甲，爬起来慢腾腾的。
荷叶中冒出了许多仙女般的荷花，有的荷花花瓣全都展开了，露出了金黄色的花蕊和嫩黄色的莲蓬，它们好像在仰头微笑，散发出阵阵芳香，真让人陶醉。
它走起路来慢条斯理，仔细掂量着每一步。
这时候，夕阳已经衔着山巅了，西面的半边天空，像起了大火球似的，燃烧着一片血红的晚霞。
理解是风，吹散**前那一曾硝烟弥漫的纱幕。
到了秋高气爽的秋天，凉风习习，百花都枯萎了，大榕树有一些叶子也渐渐枯黄了。同学们在树下观叶，那叶子就像翩翩起舞的蝴蝶。
树木是人类有效的防毒面具；树木是制造空气的工厂；树木是空气净化的机器。
小白鹅睡觉的时候，小颈子缩短了，那脑袋就像用绒粘在上面。
荔枝树的形状在远处看像一把大伞，又像一朵绿色的云朵。
走在乡间的小路上，扑面而来的，是青草的芳香和鸟儿的欢唱，那庄稼叶子上残留的雨珠，还在滴滴答答地顺着叶脉轻轻滑落，宛如轻弹的旋律回旋在耳际。
信念就仿佛是人心中敬畏的佛，它指引着我们向前迈进。
花开的那么茂盛像一个个小朋友的脸颊那样可爱。
春草如初生的婴儿，嫩而易折。
琴声，忽而急骤如雷电风雨，忽而如游丝。在空中飘呀，飘呀。
菠萝的外皮是黄色的，身上长满了刺，就像一个小刺鱼，也像一名身穿黄色盔甲的将士。
月季像鸿雁一样守信，每月都欢乐地绽放。
有几颗星星是最耀眼的，那就是北斗星，看上去好像一个大大的勺子，似乎是被调皮的云朵把弟弟的勺子拿走了，再挂到天上去的。那七颗闪烁的星星还给迷路的人指路，让他们找到方向。
让我们把这清澈的湖水，作为一面永远的“明镜”吧。
友谊是焦渴时的甘泉，友谊是黑暗中的明灯，友谊是快乐时的分享，友谊是忧伤时的抚慰！
微笑像一个火把，照亮我们前进的道路。
欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
窗玻璃上结了厚厚的一层霜花，有的像小树，有的像丛生的小草，非常好看。
她平时胆子最小，这会儿她皱着眉毛，咧着嘴巴，一脸要哭的样子，右手紧紧地扣着左臂，还没等医生走过来，就吓得连连往后退。
远处，绵绵群山静静地立在那里，像一只只高耸的骆驼。小河在村子旁哼着歌，缓缓地流淌着。鸭子们“嘎嘎”地叫着，爬上河岸，成群结队地正赶着回家。家家户户的烟囱升起了缕缕炊烟，整个村子弥漫着一股饭菜的香味。
晚上九点，昙花灯似的花苞，张开了洁白的小口，宛如一个玉制的“瓶口”，散发出浓浓的清香。
一小股雨水从天窗悄悄地爬进来，缓缓地蠕动着，在天花板上留下弯弯曲曲的足迹。
水饺胖乎乎的，晶莹剔透，看着都让我嘴馋忍不住咬了一口，那味道顿时在嘴里化开来美味极了。
时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。
记忆是旧胶片，一张张滑过眼前，只是失去了色彩，只剩黑白。
你瞧，阳光下，山茶花正热情洋溢的开放着。一朵朵红色的山茶花像春姑娘的笑脸，美极了！杜鹃花是春的使者，它们像一个个小喇叭，吹响了春天美妙的旋律。
朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云；朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
秋后雨天的山中云雾缭绕，宛若仙境。
抬头看来，弥漫长空的灰白浮云，遮断了青天，好像一座帐篷，把整个荒原当作了它的地席。
微笑是一座桥梁，它可以沟通彼此的心灵。
宁静的夏夜，蟋蟀们蛐蛐的叫着，好像无数的演奏家在开音乐会。
雨更大了，房顶上，街上，溅起了一层白蒙蒙的雾，宛如飘渺的素纱。
雨丝，像天庭飘下来的千万条银丝。
夕阳射出一束束金光，照在大地上，照在家乡的一草一木上。
母爱啊，你是阳光，我是你慈爱光辉下的一棵小草。
灯塔像露珠，美丽纯净，招人爱怜。
黑夜降临，幸运的小灯挣扎着燃起昏黄的灯光，我懒懒的依在窗边，无神的眼望着远方。
那一座座拔地而起的宏伟山峰，有的像伟人，有的似骆驼，有的如快马，形状各异，险恶陡立。
冬天来了，小草没有了，草地上铺了条白白的雪被子。河里冻上了冰。
老师，告别固然久长，而您那形象仿佛是一个辉煌发亮的光点，一直在我的心中闪烁。
雷声由远处传来，声声作响。不一会儿，就下起雨来。豆大的雨点开始稀稀疏疏，随后越来越大，越下越密。一条条雨丝编织成一张“雨网”，笼罩着整个城市。
掌声响起来潮水般的琴声。
绵绵的春雨像一根根绣花针，穿在每个角落里，落到树叶上，像珠子一样乱转。
爱像月亮，远看明亮灿烂，美丽圆满；近看布满大大小小、深深浅浅的坑洞。
秋天麦子熟了，仿佛给大地铺上了一层黄色的地毯。
暑假，像一朵朵盛开的鲜花让我的生活充满阳光和希望。
声音响亮像洪钟。声音大的如山崩。声音美的像画眉歌唱。声音刺耳的像针扎。声音甜的像喝蜜。
洁白的湖水晃动着绿岛和白云的影子，似乎仙界通常。
六月的森林里，开满了各色各样的野花，灿烂得像撒满了宝石，铺上了锦缎。
晨曦中，白玉兰花披上一袭轻纱，霞光轻抹，五彩缤纷，好似天上飘下的云彩。
青春，是刷刷的夏雨，来得速，来得强烈。具有青春的咱们，有着无限的生机。
小蜜蜂在花瓣上跳起优美的8字舞，并为春姑娘送上最甜的花蜜。
水珠就像是被爱人抛弃的美女的泪滴一样无声的划过。
雨很轻，如同牛毛，在风中无声无息的飘落。
山茶花的花瓣层层叠叠，它像婴儿甜美的笑脸，许多花都和它争奇斗艳哩！
朋友像琴弦，不能太拧紧。
清澈见底的溪水，像一个温柔的少女，弹着琴弦，叮咚叮咚地唱着动人的歌。
生活如歌，宽容是曲，和曲而歌，方知歌之动听。
自信是阳光，是雨露，是琼浆，助人思维敏捷，精神抖擞，挥洒自如。
雪花形态万千晶莹透亮，好象出征的战士，披着银色的盔甲，又像是一片片白色的战帆在远航。
风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。
蟋蟀在丛中叫着，如同一个发声机一样。
天空中出现了一道彩虹，宛如一座彩桥悬在上空；
宽容像一盏照亮心灵之路的灯。
金黄色的稻子像沧桑的老者，弯腰诉说着汗滴的历史，又像灿烂的朝阳，在充满感伤基调的季节绽放夺目的光彩。
一阵微风拂过，柳枝轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。
冰花像宽大的树叶，像柔嫩的小草，像丰满的牡丹。
自信是火，点亮梦想的火炬。
信念如同一种魔法，让我们心中充满正气。
绳子从他的脚下一闪而过，像彩环似的上下翻飞起来。
向山上远远望去，一片片银白，当你寻着这片片银白近前来，一树树的杏花花令人眼花缭乱，目不暇接，犹如走进了花的海洋，呼吸着沁人心脾的芳香。
人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。
微风轻轻的吹，暖暖的阳光覆盖着大地，小草在阳光的沐浴下吐出了嫩嫩的小芽。
太阳火热热的烧着，我就像热锅上的蚂蚁一样难熬。
月亮像一张弓，弯弯地挂在天空。
只见花孔雀拖在尾后的长长的羽毛都挺直起来，围成一个圆圈，像一把五颜六色的大花伞。
枫叶的颜色，如团团燃烧的火焰，凝聚着**，升腾着自信。
养猪场里的猪可真多，大的、小的、黑的、白的、花的，有的在吃食，有的在睡大觉，有的在追逐打闹，真叫人眼花缭乱。
看天空，一半蓝一半黄，似乎是哪个淘气的云宝宝不小心把天上的调色盘打翻了，把天空渲染成如此色彩，装扮得这般美丽。黄的这一半云彩又厚又多，在夕阳的映照下显得那样有立体感。蓝的那一半呢，则犹如平静的大海荡漾着微微的涟漪。
童年是一个谜，混沌初开，稚嫩好奇。
风儿唤醒了沉睡中的大地。
我的故乡美得像首诗，令人如痴如醉。
大龙虾的长须，似树丫的枝条婆娑起舞。
友情像一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好。
他说不清楚，只知自己是一只快乐的鸟儿！
荷叶上的水珠，好似一颗颗晶莹圆润的珍珠。
雷声和闪电也不甘示弱，轰隆隆的雷声使人震耳欲聋。亮闪闪的闪电在眼中一闪便没有了踪影。
书是生活中最好的调味酒
草地新绿仿佛上好的绸缎，花儿娇嫩有着彩虹的色泽，美得似仙境。
白云像一个魔术师，将自己变成各种动物的形状。
孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
夏季，是万物生长最旺盛的季节，太阳像一个大火球高高地挂在空中，无私地把光和热奉献给大地，树叶绿油油的，花儿红艳艳的，小草翠绿翠绿的，蝉发出嘈杂的鸣声。远处看去，像世界上最美的一幅画。我吟诵”明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。“也在不停地为夏天歌唱，可我的歌哪能唱出世间万物的旺盛呢？
秋天，桑树上挂满了一个个又红又黑的甜桑果。远远看过去，像一个个小灯笼挂在树上。
我做在飞机上，白云好象就在我的脚底下。
微斜的门口，经过仔细耙扫，收拾得很平坦。这就是蟋蟀的平台。
成熟的玉米就像一个个披着黄金甲的勇士一样好看。
小鸡长着黄黄的还带一点黑色的羽毛，摸起来软软的，翅膀上的羽毛尤其漂亮。尖尖的小嘴，可爱极了。它的眼睛小小的，小爪子尖尖的，像一把锋利的小刀。
瓦屋左右矗立着的两坡竹子，彷佛站岗的卫兵。
父亲是一把伞，让我和母亲靠在他的身边，为我们挡风遮雨。
你必须足够拼命，才能让生命绚丽多彩。你必须乐观向上，才能让人生越过越好。
盛夏，草丛里的虫子烦恼地齐鸣，像是在控诉难耐的暑热。
远远望大海，大海蓝蓝的，仿佛一块蓝宝石，无边无际。近处看大海，大海却不像刚才那种深蓝色，是一种灰褐色中夹着一点白白的，实在说不出是什么颜色。
小草从地下探出头来，那是春天的眉毛吧！
时间过得真快就像一支离弦的箭一样。
月季花开了，远看，它像阳光中的一团熊熊烈火，又像鲜艳绚丽的晚霞。
生活是鲜绿的叶，吸收温暖制造养分；生活是遒劲的干，托举绿叶寄托未来；生活是牢固的根，支撑枝干汲取生机。
时间它是一件衣服，换换洗洗之中，不知不觉就穿小了。
一排排白杨树像电线杆一样立在公路两边。
春风像一把巨大的扫把，扫走了大地的积雪。
爱是一滴擦不干烧不完的眼泪，还没凝固已经成灰。
一缕白云，像轻纱一样，被晨风徐徐吹送，从那片树林的梢上飘来，停在我们的头上，低回流连，似乎不忍离去。
一轮明月从东方升起，仿佛是一个金盘子。
蜜蜂在花丛中,亲吻着每一朵花儿。
生活是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。
弯弯曲曲的公路像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈。
水仙花像纯洁美丽的仙子一般，散发出阵阵清香。
春风像老师的赞许，让我心旷神怡。
她长得俏眉俊眼，眉毛像柳叶儿一般又细又长。
生活是一盘棋，棋局中的每一步，都需要你认真思考，谨慎而行。
含苞待放的蕾一个个绽放成甜甜的笑厣，如梦，似霞，更像一双无形的手在不经意间流泻的一首春天的诗。
雪，在为人们跳舞；雪，在为人们欢笑；雪，在为人们歌唱。
秋风阵阵，金黄色的落叶带着憔悴的忧伤打着旋依依不舍地从树上飘落下来。
一阵微风吹来，枫叶像一个个小铃铛发出清脆的铃声，天女散花似的落到地上。
太阳西沉，天空出现粉红的绸丝缎，那是晚霞。天上的云彩，有的像山峰，有的像奔马，有的像狮子……鲜红、粉红、橘红……形态万千，颜色各异，好看极了！
公鸡像是一个召唤者，鸣叫几声太阳就出来了。
公园里得花开很美，像天上的彩霞，五颜六色，绚烂多姿。
到了秋天，葡萄园缀满了葡萄，仿佛像一串串贵妇人身上带的紫色钻石似的。
生命是一棵大树，那么坚持就是树根，运给我们春露夏华。
我的烦恼，依然像影子一样跟在我身后，随时影响着我。
故乡像雪景，有着冰晶的闪亮。
爱如春风，轻轻抚摸你我跳动的心。
勤奋就是母亲那双长满老茧的手。
葡萄已经从架上垂挂下来，好像一串串嫩绿透明的珍珠，浴着露水，在阳光下闪闪发光。
此刻这心，绷得好紧啊，就像一支即将离弦的箭。
春妈妈来了，她轻轻地叫醒了沉睡中的小草，小草从被窝里伸出了出脑袋。
时间这位公正无私的老人，给予每个人的都一样多。
皎洁的月光洒满在小路上，好像一个个音符在跳动，贝多芬独自一人在这散步。
这一朵朵**，远看像一个个色彩鲜艳的绣球，近抚好似一匹匹细腻的丝绸。
熟了的草莓是红色的，像一个小灯笼，好吃极了！
一双黑亮黑亮的大眼睛，凝眸时如波澜不兴的黑海，流动时如空中飞走的星星。
猫头鹰身披褐色的毛衣，柔软、轻松，夜间飞翔没有声音，无怪乎人们称它是夜航的无声飞机。
菠萝的形状是圆柱形的，外表很好看，远远地看就像一盆美丽的花。
梦想是雪，滋润土地的水。
落日懒洋洋地挂在天上，像个老公公露着笑脸在打瞌睡。
妈妈就像一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘。
柳树的工作，只是随风飘扬，但这是很高尚的工作，虽然多数时间都是别人的陪衬品，但它并不嫌弃，好一棵无私的柳树呀！
巍巍群山铺上了一件雪白的新衣。
海潮开始上涨，在太阳将她最后一丝力量用尽的时刻，一浪接着一浪，携卷着白色的泡沫，海水攒足劲却又优游的向岸边涌。
乡村的冬季，白雪飘飘。雪落在松树上，松树穿上了雪白的外衣，雪落在麦田里，麦田宝宝盖上了一层层棉被。
昙花在深夜开放，犹如一位女子款款到来。
那是开放在高大乔木上的木棉花，花儿娇艳，仿佛是葱绿的山野里悠然吐出的烫手的火苗。
萤火虫像孩子一样到处欢快闹腾着。
忠厚老实人的恶毒，像饭里的沙砾或者出骨鱼片里未净的刺，给人一种不期待的伤痛。
忽然下起雷阵雨，像有一千个侠客在天上吼叫，又像有一千个喝醉了酒的诗人在云头朗诵。
妈妈的手，是一片树叶，把我载到祖国的边边角角。
1世纪的爱情，像布拉格的废旧古城一样罗曼蒂克；像布拉格透明的水晶一样美丽；像布拉格的啤酒一样凉快；像布拉格的美丽的夜景一样浪漫。
清河桥，家乡的翅膀，一座年轻的桥，一座漂亮的桥，愿你带着家乡的人民，飞向世界！
路灯像一排排的士兵，守护着晚上的行人。
这是地雷花，你看中间的花蕊像不像小地雷
荷叶上的露珠在阳光下折射出璀璨的光芒，光华夺目得像是上等的水晶。
春天像个调皮的小孩，一下子把冬天赶走，一下子又吹出暖暖的风。
风卷着沙，不时打在窗棂上，发出“沙啦啦、沙啦啦”有节奏的响声。
微笑像同一汩清泉，滋润我们的干渴的心田。
稻谷特别有礼貌，弯着腰，向秋礼貌地鞠躬，欢迎秋的到来瞧。
老师是园丁，用辛勤的汗水哺育春日刚破土的幼苗。
生活像处于危难之中的救命稻草根，学会生活，等于学会自救。
恋爱就象VCD，盗版总是比正版流行。
风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。路上行人刚找到一个避雨之处，雨就劈劈**地下了起来。
书，是百花园，将我带入梦一般的天堂，书，是翅膀，带着我遨游神奇的天空，书，是飞奔的马，载着我在辽阔的大草原上自由飞翔，书，是生命之源，滋润着我那枯干的心灵。
杏花的花瓣有四五片，花瓣润泽透明，像是用琥珀或玉石雕成的，很有点冰清玉洁的韵致。花蕊是嫩黄色的，就像一颗颗繁星正在向我调皮的眨着眼睛呢。
爱心如一阵炎炎夏日的清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。
母爱是黑夜中的一颗明星，当你不辨方向时，一束柔光指引你迈开坚定的脚步。
那一簇簇、一串串暗红的荔枝就像一盏盏小灯笼、小巧玲珑悬挂在树枝上，红红闪闪，把每根树枝压得弯弯的。
生命是粒糖，总想留到最后，可最后尝到的总是变质的苦涩。
友谊是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
泉水清澈见底，泉底是五色斑斓的鹅卵石，银色的水泡似一串串珍珠抛出水面，泛起微微的涟漪。
春天，杨树的枝头冒出一个个小小的芽苞，好像一颗颗绿宝石。
春天是一只快乐的小鸟，让世界充满活力；
那轮圆月像一块晶莹剔透的玉盘，又像是一面一尘不染的镜子。
云的破缝，如被拉开的帷幕，越来越大，美丽的蔚蓝色的天空，终于展开在大地上。
火红的夕阳像一样顽皮可爱的孩子，不一会儿就跳到了山的那边。
昙花那筒裙似的花托，拢不住丰腴的白玉般的花苞，渐渐绽开，雪白的花瓣轻轻地探了出来。
大概是饿极了，小麻雀大口地吃着小米，吃饱了，又美美地喝了两口水，用完餐，小麻雀用快活的黑眼睛望着我，伤痛似乎减轻了许多。
理想是人生旅途上的航标灯，一个人有了远大的理想，就有了奋斗的目标、前进的动力和方向。在漫漫的历史长河中，有多少人仁人志士从小树雄心，立壮志，并为之付出了不懈的努力，最终实现了自己的理想。
松树巍然屹立着，好像用蔑视的目光送走狂风，又毫不畏惧地承受着积雪的压力。
美丽的樱花散发着少女的芬芳。
岸边的奇花异草，是拘留不住奔腾向前的江水的。
松树叶像一根根又细又长的针立在枝头。
春天像一缕轻轻吟唱的和风，一捧温暖明亮的阳光。
春天的草地是那么碧绿，像为大地披上了绿色的轻纱。
光着小脚丫慢慢地走在海边，静静地听着浪花拍打岩石的声音，宛如像是钢琴家弹奏的钢琴曲，这和谐的风景，可谓是“金沙碧海，海阔天高”，你难道不会被这里的一切深深陶醉了吗？
河水浅浅地流过，柳条像一阵烟似的窜出来，空气里都有一种欢喜的声音。
金黄的树叶从树上飘落下来，好像一只飞舞的蝴蝶。
靠南墙根种了半圈南瓜，一棵棵像绿色的龙蛇，蔓儿自在地顺着木棍爬到墙上，向墙外伸头探脑。
勇敢，是驱赶人们心中阴影的明灯。
我的心就象是被狂风所掠过的海平面，久久不能平静。
小白兔的尾巴很短，活像一个小绒球球贴在**上，蹦跳的时候，一撅一撅的，可有意思了。
温暖是黑夜中的一盏指路明灯，让迷失方向的人走向光明。
回忆像是一把刀，总是让人幻想又把人推向痛苦的边缘、最后看着心慢慢死掉、痛到眼泪往下掉却还要保持微笑。
黄河，像一头脊背穹起，昂首欲跃的雄狮。
一朵朵花苞像是一位位沉睡的美人。
站在一望无垠的麦田中央，倾听流泻而出的风的声音，初升的日光照射在麦田上，绿油油的泛着青涩的光，犹如一幅美丽的画图。
书就像一把钥匙，开启了智慧的大门。
雨点急匆匆的从乌云密布的天空中滴落下来，像一个淘气的而孩子。
这只又大又黑的蚊子，爬在墙上，就像甩在墙上的一个墨点。
校园的花坛里有一棵高大的香樟树。香樟的叶子黄了，一片片往下掉，微风一吹，如只只蝴蝶飞舞。
昙花好像一个害羞的女子，晚上九点才羞羞答答的露面。
一群天鹅游在水里，或者亭亭地立着，文静得像睡莲，像动物世界的公主。
夏天到了，树穿上了绿色的新礼服。
夏天，小河和小鱼小虾们一起唱歌，一起做游戏，一起数星星，同小朋友玩捉迷藏。
小溪缓缓地流淌着，像一条锦缎蜿蜒伸向远方。
风儿吹着柳絮打着旋，就像一位穿着白色莎衣的少女翩翩起舞。
它身子圆滚滚，胖嘟嘟的。头和尾巴都是深棕色，身上是白色的，像穿着一件白外套。腰上有一圈棕色的毛，像系着一根皮带，可帅气啦！
自信就是一缕阳光，让我在黑暗中找到方向。
雨中的西湖，别有一番景象。只见细雨落在西湖里，像数不清的银色丝线连起了天空和湖水，发出了沙沙的声音，像是谁在快乐的演唱；柳树姑娘在轻风细雨中不停摇摆，仿佛在欢乐地跳舞。
绿茵茵的小草像一块软软的地毯。
中午，天黑沉沉的，像玉帝打翻了墨汁瓶。突然，轰隆隆的雷声响起来，紧接着，一道闪电像划破了天空。不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响。
她的声音好像金铃一样清脆。
春天的雨像母亲的乳汁，哺育着世间万物。
母亲是夏天的一根雪糕，母亲是秋天里的一片落叶。
彩虹就像一座七彩斑斓的桥在雨后的天空绽放着自己的光彩。
这件任务固然很紧迫，然而我们不能急功近利，我们要保质保量的去完成它。
夏雨匆匆，敲在清脆的荷叶上，成了夏日最美的奏曲。
秋光绚丽，金风送爽，如海的高粱举起火把，无边的大豆摇响铜铃。
妈妈的手是寒冬里暖暖的热水袋。
教室真热啊，坐在教室里好似在热锅里煎炒一般。
西红柿已经变红了，像一个个红灯笼。
雨丝多么像花絮，轻轻的，柔柔的。
秋天是丰收的，田野里到处是丰收的歌声。
花儿们见春姑娘来了，连忙露出了笑脸。
在家中聆听，我又听见了一种最熟悉的啾啾、啾啾，这一定是麻雀在歌唱春天，伴着风吹树叶的沙沙声，越发显得清脆。
生命是优美的乐曲，音律和谐，宛转悠扬。
西红柿快成熟了，就像一盏盏灯笼悬挂在绿纱帐中，红光闪闪，特别逗人喜爱。
山上光秃秃的，尽是大大小小的石头疙瘩，不要说像样的树一棵没有，连石缝中长的杂草，都数得出来有几根。
一个个蘑菇就像一把把小雨伞。
微笑是一滴甘露，滋润着人们的心田。
阳光下，点点飞帆似一只只白蝴蝶翩翩向前飞去。
草原的美丽景色犹如一幅山水泼墨画。
雨像母亲那样温柔，慈爱，轻抚着大地，带来盎然生机。
美丽的珊瑚，有的像鹿角，有的像扇面，有的像**，有的像树枝。
橘子外表有的是黄中带绿，有的是绿中带黄，好像穿着一件花衣裳。
内蒙古草原是中国最大的天然牧场，出产著名的三河牛、三河马和蒙古绵羊。
蜻蜓的眼睛仿佛是一部复式照相机
他的眉毛时而紧紧地皱起，眉宇间形成一个间号；时而偷快地舒展，像个感叹号。
绿色的竹叶长出来了，挂着一滴滴晶莹的小露珠，就像挂着一颗颗闪光的珍珠。
她微启樱桃小口，露出一排整齐的糯米般的银牙。
月光如银子，无处不可照及，山上竹篁在月光下变成了一片黑色
今年的槐花雨美得很忧伤。一片片小小的、云似的、如珍珠般的槐花轻悠悠地落在了地上。槐花雨，花从树枝落到地上，一瞬间的鼎盛时代。
天上飘浮的云朵宛如一朵朵洁白的棉花。
山楂开始红了，像一个个怕羞的小姑娘，躲躲藏藏地露出半个脸儿。
友谊像春风，徐徐吹来。
老师是明亮的蜡烛，燃烧自己，点亮学生。
当晨曦划破了天际， 一瓶七彩的染料如同糖果雨，渲染了刚睡醒的天，你看！山的那头一张粉嫩的小圆脸，羞涩的露出半边，娇羞可爱极了。
旭日像一只火红羽毛的凤凰一样停靠在一幢屋脊。
春天的树就像一个个健壮的少年，生机勃勃。
她一脸慈爱沧桑，年轻时乌黑的头发已有如严冬初雪落地，像秋日的第一道霜。根根银发，半遮半掩，若隐若现。脸上条条皱文，好像一波三折的往事。
蚕开始吐丝了，它们一个个昂着头，挺着胸，慢慢悠悠地晃来晃去，吐啊，吐啊，没完没了，好像蚕肚子里有团丝线，永远抽不完扯不断，没几天，就吐了厚厚的一层。
抬头仰望天空，只见深邃的夜空中，挂着一轮圆月，周围有几丝白云在漂移，月儿发出淡淡的白光。朦胧的月色投下神秘的影子，在水面上撒开浮动不定的银辉，好似银鱼儿在那里跳动。整个湖面象一面开阔的明镜，象一块无暇的白玉，象一条缀满宝石的长绸带，风一吹，波光粼粼。我捡起一块石头投进小河，顿时激起了层层涟漪，逐渐扩大扩大；水中的月亮也随着波纹变得支离破碎，摇晃着，摇晃着……
理想是雨，滋润久旱的树；
大厦可真高哇，像一个顶天立地的巨人站在那。
荷花开了，像一盏盏莲灯，静静绽放出迷人光彩，美丽极了。
冬天像善良的母亲，给大地披上一层洁白的新衣。
春风是母亲的心，围绕在我身边，暖洋洋的。
太阳好像个大火球，炙烤这大地。
当春天来临时，菜苗纷纷从土里钻了出来，一片片绿油油的，大地像上了一条绿色的毯子。
大龙虾那两根须又细又长，身上披着紫色的盔甲，只要你一碰它，它就举起钳子，拉开进攻的架势，好像要打一套什么虾拳似的。
清晨，雨悄然的洒着，轻轻地给大地盖上了一层透明的薄纱。
乡愁是一片茂密的竹林。
自信，是一种蕴藏的美丽，散发在周围朋友们的心里。
让我们用心去倾听吧！大自然赐予我们的音乐是何等的天籁之音；大自然赐予我们的音乐是何等的美妙之音；大自然赐予我们的音乐是何等的奇妙之音。啊！我愿意牵着你的手，一起去听遍这大自然中所有的天籁之音！
这些茉莉花很小，有九瓣花瓣，开出来的花是雪白雪白的，像飘落的雪花。
几秒中过后，那只小蜜蜂吸完了蜂蜜后摇摇晃晃地飞走了，好像喝醉酒了似的让人沉醉。
您不是歌唱家，却让知识的清泉叮咚作响。
阳光下，梧桐树叶显得格外扎眼，它是手掌形的，墨绿色的，像一只只绿色的大手在为人们指路。
忽然，迎面升起一轮红日，洒下的道道金光，就像条条金鞭，驱赶着飞云流雾。
弯弯的小河就像一条淡绿的绸带，柔美秀丽。在我的心目中，无论何时，它都有一种质朴、优雅的美丽。
江水看着像棕色，但棕色里参杂着红色，灿烂的阳光洒在平静的江面上，仿佛点点碎金。江面偶尔波动几下，“碎金”在微波中闪烁，是那么亮，那么美。
朝霞闪着耀眼的金光，花草叶瓣儿上的露珠儿，像一粒粒晶莹的珍珠，一闪一闪地滚动着。
蝉是非常喜欢唱歌的。它翼后的空腔里带有一种像钹一样的乐器。它还不满足，还要在胸部安置一种响板，以增加声音的强度。
父爱其实很简单。它像白酒，辛辣而热烈，让人醉在其中；它像咖啡，苦涩而醇香，容易让人为之振奋；它像茶，平淡而亲切，让人自然清新；它像篝火，给人温暖去却令人生畏，容易让人激奋自己。
早生华发，人生如梦，一尊还酹江月。
竹林里的每一棵竹子都挺立着尊严；竹林里的每一缕阳光都闪耀着温暖；竹林里的每一片空气都散发着清新。
红红的太阳像一个熟透的红苹果。
含羞草是一个纯情的女孩子，在你轻轻的触碰下，她会用手遮住脸庞。
夜晚，站在高楼上远眺，南京路好像一望无际的被珍珠琥珀装饰起来的灯海。
水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。生命的夏天有时示意着“朦胧美”，瞧那岸边枝条摇曳的柳林，多像一群身披薄纱，手理秀发的少女，那婷婷的身姿和高扬的笑脸，无不会意着“生命”赋予她们的勃勃生机及无限的憧憬。
地球像湛蓝的大海，藐小的咱们仅仅汇入大海的一颗水滴。
小葡萄也穿上了美丽的紫新衣。
生命好比是一场单程旅行。
树林中的麻雀们在聊天儿树林中，麻雀在窃窃私语。
太阳像一个无穷火球，为咱们带来无尽热量。
人生不是一支短短的蜡烛，而是一支由我们暂时拿着的火炬，我们一定要把它燃得旺盛。
它蓝似海洋，可比海洋要蓝得纯正；它蓝似天空，可比天空要蓝得深沉。
蝈蝈儿发声的时候，两只翅膀就又开又合，翅膀一振动就发出了悦耳动听的声音，像一个歌唱家。
雪花飘落下来，落到脸上，像母亲温柔的抚摸。
责任像是一朵美丽的花，虽渺小，却能装点着人们的心灵。
大地一声吼，会让人类惊慌失措。也会让人们归顺于死神。而更多的，是眼泪。不论是构造地震、火山地震，还是诱发地震。它都会给人类带来巨大的灾难。
夕阳落在了白杨树上，顿时夕阳像一个挂在树上的大石榴。
远远望去，就好似移动的群山和峰峦，又仿佛呼啸的万马千军。
雪花欢快地跳着舞从天上飘下来。
远远望去，清澈的小溪就像一条碧绿的丝带。
秋天到了，树上金红的果子露出了笑脸，她在向着我们点微笑。
秋天到了，一个个圆圆的石榴挂在树上，就像是一个个的小灯笼。
葱茏的树木从薄雾中显出羞涩的身姿，似乎在招呼天上淡淡的白云。
童年是雨后的彩虹，是一本记忆的画卷，更是那最值得我们回忆的美丽时光。
列车速度是风驰电掣，迅雷不及掩耳。
小树枯萎了，枯黄的叶子如蝴蝶一般，从树上翩翩飘落下。
站在栏杆前，凝视着那纷纷扬扬的雪花。雪不断的往下落，不断变换着舞步，像一位美丽的白衣舞者在翩翩起舞。
家是一根扯不断的藤，藤上结着酸甜苦辣的瓜。
朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离，就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。
故乡的梅花如一片**的红色的海样又一次绽放在我眼前。
多彩的晚霞在奇妙地变幻着，颜色越变越深，最后变成浓墨画似的几笔，更显得神奇妩媚。
乡愁是一轮皎洁的明月，乡愁是一片深邃的大海。
天上的星星像海上的灯塔，闪亮闪亮的。
滹沱河从太行山上流下来。像一匹烈性的马，在峡谷里，腾空飞蹿。
青春是一棵正在茁壮成长的树，备受风吹雨淋的考验。
老虎的脸圆圆的，一道道横的、纵的、弧形的、弯曲的黑纹十分有规律地缀在黄白相间的毛上，活像人们画的八卦图。
下课了，操场上一下子像烧开了的水一样沸腾起来了。
星星闪烁，像盏指路灯一样挂在天空。
夏天到了，整个大地布满了金黄色的蒲公英，似乎给大地套上了T恤衫。
光阴就像海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
恋爱，就像秋天里的树，将落叶纷纷抖落，将人的思念纷纷挂上枝头。
时间像风一样飞快的过去了。
恬静的湖面像一面镜子，又像一个温柔的少女在凝眸而望。
树林被微风一吹，发出“沙沙”的响声，从远处看，好像大海起伏的波涛。
我站在窗前，凝望着那朵毫无瑕疵的白云，或许是在蓝天的衬托下吧，她显得出特有的纯洁与端庄，正如同淑女般漫步在天空中。忽然，她一下子涨红了脸，变得是那么的羞涩而又妩媚。
蜡炬辉煌燃自己，沥胆披肝。
巨大的湖面，看上去好像是一块碧绿的翡翠。
小乌龟的身体有茶盖大小，的上浮着深褐色的大壳，大壳上有近似六边形的格子，既像将军身上的铠甲，又像一个棋盘。它的四条腿像小桨一样，在水不停地划动。它长着一双亮晶晶的小眼睛，鼻孔里吐这小气泡，十分讨人喜爱！
太阳像一张泛起火红的笑脸从东方升起，使朦胧的校园豁然揭去纱帐。
远处的灯光，像一朵朵金花，一颗颗星星。
他的胸腔充满了怒气，像一顺拉断了引线马上就要炸响的地雷。
那些绿色的枣子渐渐变红了，一串串的像无数的小灯笼，火红火红的，像无数的笑脸，欣喜地向人们报告着，一年一度的收获季节到了。
天空中出现一道彩虹，犹如仙女撒下的彩色缎带。
真诚是开启心灵的钥匙，守信是构筑社会的基石。
看啊！菊花有大有小，大的像绣球，小的似碧玉，美得那么可爱！那花朵，有的像老爷的柺杖，有的若蛟龙的爪子，各不相同千姿百态。菊花的颜色更是很多，红的像火；粉的似霞；白的如雪，数不胜数。
母爱一束阳光，一直照到我们心中的暗黑处。
金黄的树叶从树上飘落下来，好像一只只飞舞的蝴蝶。
夏天，紫藤树爬满架了。在那繁茂的枝叶中，点缀着一朵朵美丽的紫藤花。近看像一串串珍珠，远看像一串串葡萄，真令人垂涎三尺！
那山面目清秀，俊俏英武，就像一个年轻潇洒的少年那边的山多数是秃顶的。然而层层的梯田，将秃顶装扮成稀稀落。
勇敢是冬天里炎热的火把，让我重燃斗志，继续向前。
风大了，柳条飘向空中，像是与风在赛跑。有时，两根柳枝卷在了一起，像一对恩爱的情侣在跳舞。
梦想是帆，推动希望的船。
家是心灵上的港湾，任凭狂风暴雨，你都可以安心的停泊。
奉献是飘在天空的云彩，让广阔的天变得高远。
春天，海棠树开花了，就像一把大花伞。
蝴蝶在花从中飞来飞去，宛若仙女在翩翩起舞。
冬天的风像刀一样直往袖口、领口切进去，使身体感到阵阵寒意。
昙花开了，像一盏精致美丽的宫灯，散发出一股清香。
她娇艳的脸上有一层新鲜的绒毛，如刚摘下的水蜜桃一样。
那含苞待放的荷花，宛如一个羞答答的小姑娘，穿着粉红色的裙子，披着薄纱，在荷叶从中翩翩起舞。
深邃的蓝天，像一张无边的大幕，笼罩着一望无际的草原。
独自漫步在小巷，雪白的路灯洒着醒目的光，灰淡的高空挂着月，灯光是亮的，月光淡淡的。
菊花的样子也是千姿百态。有的低着头像害羞的小女孩，有的像一个个大绣球，还有的像一个个白色的雪团……
这棵桃树一人多高，树干透着紫红色，极其光洁，柔软的枝条上，长满了褐色的娇嫩的骨朵。
书是人类进步的阶梯。
寒冷的冬天来了，一场大雪过后，整个东方红都成了粉妆玉砌的世界柳树上挂满了银条，草坪也披上了银装。
闪电像几股金色的钢叉，喇的一下子窜进林子里。
寒冷的北风迎面吹来，像一把把锋利的尖刀，似乎要刺透行人厚厚的棉衣。
乐观是一杯甜甜的冰红茶，你笑了，让你从嘴里甜到心里。
葡萄成熟了，一串串葡萄好似一颗颗晶莹剔透的珍珠。
一钩新月从远处的林子里升了起来，它那样白净，就像刚炼过的银子似的。
河水暴决如一头魔怪，喘息着，类似受伤忍痛的野兽。
阳光就像心中的她走来，暖暖的，柔柔的，让你想融化了感觉。
那双手就像鹰的爪子，扭着雨来的两只耳朵，向两边拉。
错误是一次又一次的摔倒。
机会，是初升太阳，红中带白，让人期待与希望。
小溪一路“叮咚叮咚”地唱着歌，向遥远的大海奔去。
海鸥像闪电一样疾速俯冲下来，真使人担心它会一头栽到浩淼的江里去。
时间是地下的泉眼，只要挖掘，就会发现甘泉。
一阵风吹过，金黄的麦子像随风而动的金色海洋又像金灿灿的大沙漠。
信任是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
成千上万只白鸥在金箔似的夕晖里穿梭翻飞，交织成一片喧响不息的旋律，每一只白鸥的翅膀都拖带着夕阳的血红色火焰，令人为之目眩神迷。
洁白无暇的百合花在春天里竞相开放着，好似正在吹奏雄壮音乐的小喇叭，让人无比亲切。
白云只为蓝天动情曼舞，蓝天只为白云展露笑颜！
海鸥飞过来像直升飞机一样在上空盘旋。
今天冷极了，风刮在脸上好像刀割一样。
青翠挺立的松树在疾风的冲击下，挺立在土地里。
一会儿，雨就像断了线的珠子，一个劲地往下掉。
雨丝飘落下来，形成了密密的雨帘。
河滨浅水处刚绽叶的芦苇飒啦啦摇响，与西风缱绻絮语，像是低吟着一首昏黄的情诗。
阅读就像品茶一样，囫囵吞枣是喝不到其中的味道，只有细细品味才能享受其中的乐趣。
秋天来了，稻谷如成熟了的少女在田野中舞蹈。
当春天悄悄来临的时候，当天气乍暖还寒的时候，当百花还躲在冬天寒冷的阴影里的时候，迎春花，却从睡梦中苏醒过来，去迎接春姑娘了。
书籍如同大海一般，翻滚着辉煌而厚重的文化激流。
黑夜中，熠熠闪烁着一簇簇黄色灯光，像花的蓓蕾在做着盛开的梦。
那里确有一大丛悬崖菊，在夕照中从崖顶倒悬下去，犹如金色的瀑布一般。
教室里鸦雀无声，我似乎可以清楚的听到东南角的那个同学有韵律的呼吸着。
小溪像一条金光闪闪的彩带环绕在小城的周围。
小时候，乡愁是一枚小小的邮票。我在这头，母亲在那头。
春风轻轻地吹拂着大地，小草从地里钻出来了，它们全身嫩绿嫩绿，远看像铺上了绿色的地毯。
她牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
幸福没有标准，每个人对幸福的理解也不一样。幸福犹如市场上商品也有假有真。真幸福让人留恋忘怀，假幸福却让人遗憾痛苦。
记忆像是一个五彩缤纷的花园，里面记录着小时候的欢乐。
只有这夜里，叶子的磬香才弥漫开来。这些稠密的叶子随着波光微微摆动，像是黑夜里展放无数个甜美的笑意。使这夜显得分外温暖，迷人。
雪花又像珍珠一样亮晶晶，犹如一群活泼可爱的小精灵，在空中跳来跳去，犹如星星般装点苍茫夜空。
人生路漫长，指不顶谁疯狂，指不定谁辉煌。
大雨哗哗的下着，犹如一个硕大的雨中幕布，一会儿路上积满了水。
班长瞪着两只铜铃似的大眼睛看着我，提醒我要交作业了。
荷花像高傲的君子，出淤泥而不染。
父爱像一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
屋子里静寂得应该听见蚂蚁在地下爬。
这条公路很长很长，就像一条长长的飘带一直伸向天边。
狂风卷积着乌云，宛如脱缰的野马，呼啸而来。
天空高远、洁净，片片白云轻轻飘着，像大海里浮动的白帆。
月亮升起来了，像盏明灯照在湖面上。
我在海滩旁边捡到一只海星，它的腕长长的，每个腕上都有一个个小小的吸盘，像一个个透明的圆盘一样。
一个个石榴籽儿像胖娃娃一样紧紧地挤在一起。
猫头鹰的眼睛彷佛两颗璀璨的星星，在夜空中闪闪发亮，守护着爱的田地！
轰隆隆，骨噜噜，雨声在喧闹的仪式中走向了高潮，在傍晚的晚霞达到了巅峰，一群群小脚丫们在雨水积蓄的河道中嬉戏。
这棵小枫树，远远望去，仿佛一把玲珑的“大红伞”，周围的层层绿树，把它衬托得更加艳丽。
一进港湾，只见那些高大的轮船像一片楼房一样，整齐地排列着，耸立的烟囱，插入夜空。
生活是一个百花园，这里有无限的风景。
爱心是一首荡漾在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
那只公鸡长得十分魁悟，鲜红的鸡冠像一团火，浑身羽毛雪白，像披了一层银甲。它尾巴上的翎毛高高翘起，真像一位高傲的将军。
孔雀对着湖面理羽毛，像是在梳妆打扮。
放马金鞍，勇冠江山，气势磅礴，惟我二班。
父爱如茶，虽然又苦又涩，然细细品味却是满口芳香与甘甜。
红旗翻动，好像熊熊的火焰。
松鼠很机灵，从树上跳下来，像一个飘飘荡荡的降落伞一样。
时光像一缕清风，吹过你的脸庞，想再触摸它，它已经吹走了。
春雨如油，一滴滴雨点儿落到地上，溅起的水花好像一顶顶晶莹剔透的皇冠。
人生就像做梦一样，当梦境破碎，从前的都已经不在了，留下的也只是回忆了。
坚韧是梅花迎风傲雪，凌寒飘香。
女孩红扑扑的脸蛋犹如一个熟透了的苹果，让人忍不住想要咬上一口。
远看桃花，就像一片火红的朝霞。
天色越来越暗，我的心情越来越激动了，因为雪下得越来越大了。小雪花在空中旋转着，跳着优美的空中芭蕾，飘飘洒洒地铺在大地上。
青春是一笔不耐花销的财富，时光匆匆如水，流逝不回……
初冬的早晨充满着活力。那习习的北风“倒吹”着树枝！恰似在迎接冬儿的到来吧！也许，我对冬天情有独钟吧！这习习的北风竟也变得温暖起来了！
公园里的红花宛如一团火，艳丽的绽放，美极了！
我觉得自己就像一个刚出锅的发面馒头，一块吸饱了水的海绵，一只刚从水沟里爬上来的湿漉漉的猫，每个毛孔里都透着生机盎然的蓬勃的恶意。
青春是一只高飞在天的鸟，她美丽的翅膀像彩色的旗帜，召唤着理想，憧憬着未来。
小鸟像哨子一样在枝头发出清脆的声音。
梦想就像是冬天，埋下了希望的种子。
西北风就像老虎发怒的样子，怒气向火一样呼呼喷出。
只见大母鸡全身颤抖着，涨红了脸，连身上的羽毛也像刺猬身上的刺一样直立着，“咯咯咯咯”地**着。
海底的岩石长着各种各样的珊瑚，有的像绽开的花朵，有的像分枝的鹿角。
狂风肆虐的早餐时间，我悠然地喝着下午茶，等待暴风小姐的来临。
西湖宛如一位亭亭玉立的少女牵动人心。
无边无际的山林，像一件大衣一样，裹着整个山坡。
春天，像七色的彩虹一样美丽，像海边的贝壳海螺一样闪亮。有那个画家能把春天画的这样生动？春天，总是那么美丽动人。
坚持是火，点亮前行之灯。
窗外，皎洁的月光一泻千里，星星也不知什么时候钻了出来，还眨着调皮的眼睛，我的脸上露出了灿烂的笑容。
人生是一条长河，承载每个人的梦想，并带梦想去远航，长河终究会回归尽头，而梦想却一直在我们心头。
啊！洞庭湖的君山是多么雄伟壮观啊！就像一个忠诚的卫士守卫着洞庭湖，好让洞庭湖不受风雨的侵扰。
桂林的山真奇啊，一座座拔地而起，各不相连。像老人，像巨象，像骆驼，奇峰罗列，形态万千。
生命，仿如一道绚烂的彩虹，成了天空中一道靓丽的风景线。
远处的高山，开满了鲜艳的花儿的，像一匹五彩的锦缎，近处的田野里，绿油油地麦苗飞快地往上蹿。
春雨像一个活泼的孩童，蹦蹦跳跳的和你玩耍，好不惬意。
海面上，那闪闪发光的浪花，拨开了海那可爱的一面。
爸爸是阳光，让我们健康的成长。
他满脸涨红，气喘吁吁，脸上淌着泪水，一溜溜地闪着光。
鸟儿在树上唧唧喳喳的唱着欢快的颂歌。
有时候，生命就像一只小虫子，非常脆弱。
小弟弟的眼睛淡蓝淡蓝的，像天空的颜色，弯弯的眉毛像柳叶。
伙伴是善良的小天使，打开你烦恼的心扉。
爱读书，就像笼子里的鸟儿渴望自由。
亲情是阳光，拂照你如拂乍暖还寒时风中的花瓣；亲情是灯，在你独行夜路时给你的那一点温暖的光亮；亲情是风，是在你迷茫时推你向前的那股动力。亲情是你心中那一团生生不熄的火，照耀着你走上永无止境的进取之路；亲情是蚕吐的丝，不断线不断根，任凭路再坎坷，再艰险，它总永远在你身边相伴。亲情永存。
如果人生比作一次漂流，那么家便是一只小船，在漂流中有了依托。
老师像春雨，浇灌着渴望得到知识的我们。
成功是一把双刃剑，帮你消怯对方的傲慢。
母亲像天空，我们是翱翔的小鸟；母亲是大海，我们是漂浮的船。
那一片片的梅花在白皑皑的雪地里，粉红的，雪白的，淡紫的，仿佛一团团朝霞。
今年的六月，天气可真热，仿佛在火炉里烘烤。
大树是一个赢得了大选的**家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。
教室里同学们的吵闹声，老师的责骂声吵成一团，好像蜜蜂在耳边嗡嗡直叫，脑袋都快炸掉了。
黄山的山真高啊，像一把利剑直插云宵。黄山的水真柔啊，像母亲温暖的怀抱。黄山的水真甜啊，像干甜的乳汁。
爱像沙漠里的一口井，为了找到她不惜忍受痛苦折磨。
太阳和雨滴说，再见了，朋友。
盆竹那修长白哲的主干上围绕着一个个竹节，就像一个个玉镯套在纤细的娇嫩的小手上。
时间如一匹奔腾的骏马，转瞬即逝。
一阵秋风吹过，树叶慢慢飘下来，像一只只金蝴蝶在翩翩起舞。
自信，是一颗火热的太阳，使我享受了它的温暖。
蚯蚓从泥土中钻了出来，揉了揉惺忪的小眼睛，向周围望去，他看到了一派美好的春光。
天上的烟花朵朵，好似天上的仙女一不小心撒下的花瓣。
剥开玉米壳，里面呈现出金黄金黄的玉米粒，颗颗饱满，就像黄宝石一样晶莹剔透。
喷泉是一幅活动的画卷，随着音乐在舞动。
人多的像像中国古画上的层层墨迹。
像春姑娘洒下的丝线，轻轻垂下；像春姑娘缝衣的细针，扎进刚刚苏醒的大地。
小白鸽站在那里不动的时候，简直像商店橱窗里的工艺品。
田野里的稻谷都熟了，黄澄澄的，仿佛是一块大金子。
善良是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己。
一大团黑黝黝的鸟云，活像一只巨大无朋的乌龟，慢吞吞地向前爬行。
有的**铺在山坡上，有的立在山脚边，远远看去，如繁星，如瀑布，闪着一片辉煌夺目的亮点儿，一直泻到地上，活像一扇艳丽动人的凤尾，又像一条被舞台灯光照着闪烁发光的长裙。
雨停了，彩虹也悄悄地钻出来呼吸清新空气了。
幸福是回忆着有你们的时刻，我哭了。
几片隐隐的云彩挂在中间那座耸立的峰巅上，像是舞台上薄薄的帷幕。
时间是一条无止尽的河流，只有起点，没有终点
雷声在头顶上轰鸣，大地被震得颤抖。
老师仿佛是一盏明灯，照亮着我们未来的路。
那一片片火红的高粱穗子缀满了圆饱饱的珍珠一样的果实，在微风中向着勤劳的人们点头微笑。
她伸直手指，节骨处的皮肤挤出一圈圈的褶皱，好像一排小漩涡。
竹笋儿钻出地面一看，多么明亮、多么美丽的世界。
弯弯的小河犹如一条彩带似的向远方飘去。
只要人人献出份爱心世界会更美好。
家像一首小诗，一首欢乐的小诗，它记载着我们家愉快的往事。
一阵微风吹过，金色的水稻随风摆动，犹如金色的海洋。
饺皮对边按在一起，再按起许多好看的花边，花边编密了，像一把把梳子。
时间就像滚滚东流水，一去不回头。
桃树上的小骨朵一天天鼓起来，露着红嘴圈儿，像抿嘴含笑的小姑娘。
小乌龟的全身是绿色的，头有点小，头上长了两个像芝麻一样小的眼睛，背上的壳很硬，下面露出四个像刀子一样锋利的爪子，后面的尾巴细细的像一根麻线。
椰子树那带有斑纹的树干笔直地挺立着，开放着一簇簇白里带着淡黄色的小花，是那么生气勃勃。
天上的云彩形状可真多，瞧！有的像一只兔子，长着长耳朵正在吃萝卜。
久未放晴的天空，出现了一条彩虹，宛如一条飘舞的彩练！
冬天到啦，白雪皑皑雪花将整棵垂柳覆盖着，它却不畏严寒昂首挺立，守卫着我们的校园。
兔子躬着身子用后腿在地上使劲一弹，呼的一声直窜出去，像飞起了一团白雪。
萤火虫在空中兴高采烈的飞舞。
蜗牛的背上有一个重重的壳，就像一间小房子，上面有很多螺旋的花纹，遇到敌人蜗牛就会把脖子缩进去把自己保护起来，无论走到哪里，他就把壳背到哪里。
时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进脚步。
书是自己的挚友！
夏天像个大火炉，烘得人们满身油一样的汗水。
泉水奔流如线，似抛玉撒银，远远望去，好像一串白蚕丝，悬挂在青山陡岩中间，令人神往。
洪水犹如巨兽般从山上冲下来，所到之处，满目仓夷。
眼前这片美景让我仿佛置身于仙境之中。
我在回家的路上，看见路两边农田里的小麦都变成金黄色的了。
知识犹如一颗耀眼的珍珠，散发着它灿烂的光芒
雪花象一个个小精灵。每当我站在窗前观赏雪花时，雪花就在我眼前飘过，想用手去抓它，它快得象奔马一般跑过。当我静静观赏它时，它又慢慢悠悠逍遥自在地瓢过。
雪落在原野，象给广阔的原野披上了晶莹的新妆，那雪白的颜色，如一层层厚厚的棉絮。
秋天到了，树叶一片片落下来了，就像变成穿着黄色裙子的天使从树上飞舞下来。
秋天到了，一片片黄叶像铜钱，从树上落下来。
奔腾不息的长江之水，宛如一条舞动的银丝带，镶嵌在华夏民族的腰间。
战士是那顶天立地的巨人！
期待的日子一转眼就来了。 元旦那天早上，天还未亮，女室一带头，每一间牢房同时响应，像一阵闪电，爆发了洪亮的歌声。
他沾着口水数钱，数了一遍又一遍，脸上洋溢着笑，心里像喝了蜜糖水，甜滋滋。
清清的溪水像个淘气的孩子，欢快的跑着跳着，还唱着歌。
夏天象披着一身绿装的活泼而美丽的姑娘，姗姗而来。
远远的，我闻到了扑鼻的香气，一阵爽飒的风儿吹过，瞧，那一棵棵婆娑的桂花树，随风摇曳起来了。
魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
爱情就像蒲公英，风一吹就散了，经不起任何的风吹雨打。
燕子像战斗机一样在高傲地飞翔。
母亲的头发如雪一样白，岁月在母亲脸上刻上了深深的痕迹。
小喜雀在大树上叽叽喳喳地商量着什么。
这时候陽光正好，天上的云朵亮得像是镶上了银边，在和风吹拂下，它们悠然浮荡着。
秋天的落叶像一片片黄斑地毯，软软绵绵，铺满大地。
眶似乎饱和着眼泪，像夏天早晨花瓣上的露水，手指那么轻轻一碰就会掉下来。
茂盛的大树像一个强壮的士兵站立在路旁。
只见几朵白莲已绽开笑脸，莲花瓣上仿佛被一位画家几笔点了一点红，煞是好看！
小鸡全身毛茸茸的，很可爱，一身黄黄的羽毛像披着一件金黄的礼服。
晴空万里，朝霞满天，太阳公公把一切都镀上了金黄色。
这朵莲花，好似亭中抚媚的女子，在轻歌曼舞。
看那座假山，一年四季，一动不动，真像一个坚定的卫兵。每个山峦之间都留有空隙；有的山峰就如一只雄鹰展开翅膀，准备起飞；有的山峰有点尖，就像小兔长长的。尖尖的耳朵。
冬天的原野上，鹅毛大雪纷纷扬扬地飘落着，不一会儿，原野上白茫茫的，好像盖上了一床厚厚的棉被。
秋雨悄悄地落下，抚摸着脸，凉冰冰的。
来到小河边，春天在柳树枝上。柳树抽出了新的枝条，长出了嫩绿的叶子，飘荡的柳条，轻柔地抚摸着我们的脸。
人生是一支舞，华丽的舞步跳出你夏日的灿烂和秋日的静美。
月牙儿下边，柳梢上面，有一对星好像微笑的仙女的眼，逗着那歪歪的月牙儿和轻摆的柳枝。
天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。
生活如一场戏，需要你投入全部精力去演好你自己的角色。
人生就像一面镜子，你笑它也笑，你哭它也哭。
她中等身材，桃圆脸，眼睛水灵灵的像闪亮的墨玉，嘴似乎太大，但大得很可爱。
他跑到跳高架的横杆前，又脚踏地，双臂猛摆，身体就像小燕子一样飞过了横杆。
真情是夜幕空中飞过的简短的晚安祝福，浪漫缥缈，却暖人心扉！
他的胡须很打眼，好像浓墨写的隶体“一”字。
蓝的像一面清澈的大镜子，印出了天空美丽的影子。
我悠闲地走在路上，任凭小雨点打在我的小花伞上，“噼啪，噼啪”，“啪嗒，啪嗒”那声音清脆悦耳，真好听！仿佛是从天而降的一支小乐队为我奏响春天的乐曲。
雨下得很大，狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。
苍自的脸上两个深陷的眼窝，远处看着，既像活骸骸，又如似有若无的幽灵。
岸边的垂柳轻轻地抚摸着那平静的湖面，湖面上微波粼粼，波纹好似绵绵起伏的小酒窝，美丽极了。
学习好比登山，毅力是登山的阶梯，没有毅力，只好退下来。
蝙蝠很像一个风筝，从前肢、后肢，一直延伸到尾巴，都覆盖着一层强韧的薄皮膜，犹如风筝木架上的糊纸。
花园里的花就像美女的连衣裙一样，真好看！
走出门，就与满天的朝霞握了握手，碰了碰头。清晨，好清爽！心里的感觉好清爽！
冬天到了，大雪像蝴蝶一样飘落下来，美丽极了！
冬天刚过去，春天就迈着轻盈的脚步来到了大地，到处都相约好似的，换上春装。今天，我约了几位小伙伴去欣赏家乡春天的田野。
豹子的尾巴像钢鞭。
蝴蝶这样美丽，蜘蛛看着，爱上了蝴蝶。蜘蛛忍不住在网上织出一句又一句「我爱你」，织成了森林中最美的一张网。蝴蝶很感动，快乐的降落在网上，就被黏住，怎么挣扎都动不了，力气用完，蝴蝶就死掉了，死在无数句「我爱你」上面。蜘蛛看着眼前的这一幕，不能明白发生了什么事情。
秋天像辛勤的农民，她推着一车果子，将它们分给每一棵果树。
银杏树叶也仿佛披上了一层霞衣，在阳光的照耀下，不仅仅是绿色，而是发散出五颜六色的光，很美，但很刺眼。再加上风的抚摸，那些光就像嵌在了树叶上，随着树叶的摆动而闪动，就像阳光照在水面上，波光粼粼的样子，但比那还要美上许多。
岸边有捡不完的的贝壳。大的，小的，灰的，白的，扇形的，长方形的，颜色不一，形状百怪。在太阳的照射下，闪闪发光，就像是一颗颗美丽的宝石。
河里的石头像少女的脸颊，圆润光滑。
五颜六色的大球重叠在一起，五彩斑斓，闪闪发光，天空也成了光的海洋。过了一会儿，又变成了颗颗宝石镶嵌在夜幕中，最后，渐渐变成一道星光瀑布慢慢地坠落下来，漂亮极了。
生命是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
两只公鸡展开双翅，伸长脖子，脖子上的羽毛直立起来，好像古代战士们手中的盾牌。
冬天的早晨，是寒冷的。寒风呼呼的吹着，吹到脸上如同刀割一样疼，出行的人们都戴上厚厚的帽子。
一道瀑布，飞流直下，声如奔雷，澎湃咆哮，激揣翻腾，水气蒙蒙，珠玑四溅。
一个个的竹笋从泥土里钻出来，就像是无数的青蛙歇息在泥土里。
猫眼睛像玻璃球儿。
语文是一个谆育人的智慧长者。
鱼儿像一个可爱的水精灵在水里游。
只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
秋天的雨凉丝丝的，像喝过薄荷茶，喉口的感觉，在秋雨中，一任淋洗，一种淡淡的凄凉，淡淡的忧愁像薄纱般蒙住心灵。
啊，牵牛花开了。六角形的花，像个小酒杯，在阳光的照耀下显得更加显眼夺目。
四级证书就像是杰士邦保险套，只在找工作的时候拿出用，之后没人愿意把它捡起来洗干净再用第二次。
喜讯犹如长了翅膀，很快传遍了家家户户。
真诚是点亮心与心之间的明灯。
母亲像温暖的阳光，让我满怀期望。
春天到了，山坡变成了绿色的海洋。
快乐是一阵风，让你感到舒适；快乐是一团火，让你感到温暖；快乐是一杯茶，让你回味无穷；快乐是一颗糖，让你心中甜蜜蜜的。
思念，是意味深长的诗，字里行间融合着心灵的回声。
这里的树，千姿百态，形成了绿色的海洋，漫步林中，仿佛荡舟在绿波之中。
树上的柿子熟透了，象一个个朴实的娃娃似的向着我们灿灿的笑着
烦恼像一阵风，来的快去的也快。
书籍是给人启迪的宝物。
成熟的荔枝穿着红色的“盔甲”，剥开它，里面是又香又甜的、晶莹剔透的果肉，放进嘴里，满口溢满着香甜的果汁，真美味！
走在路上，迎面的风似热浪扑来。
友情是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根、发芽，也会在异性中开花结果。
在路的尽头，一棵大树就像一位魁梧的巨人死死的堵住了我的去路。
平静的生活像一杯白开水，喝起来淡而无味，却不知道正是它的纯净无暇才让我们的生命幸福。我们要用一杯子水的单纯，去面对一辈子的烦杂。
你看，它把黄色给了银杏树，黄黄的叶子像一把把小扇子，扇哪扇哪，扇走了夏天的炎热。
母爱您是铺路石，为儿女牺牲一切。
空心的谷穗骄傲地扬着头，饱满的谷穗谦虚地将头垂向大地。
只要站在伟岸的雪松下，仿佛背后撑起的一把永不折叠的巨伞，为你遮挡滂沱大雨，替你抵御酷暑炎热。
海鸥那孩子般的眼神惹人喜爱。
云朵在霞光的烘托下，变化出七彩的光芒，仿佛天空中有七色的霓虹灯照耀着。
我的心里像打翻了五味瓶，真不是滋味。
每天清晨，啄木鸟医生就开始给一棵棵树木看病了。
海水向岸上献殷勤，波浪的声音是那么**，好像恳求它们挨到炉火旁边来取暖。
公园里的花开了，向人们绽放了笑脸。
太阳像调皮的孩子，露出头张望，慢慢的浮出水面。
自信是骤风，横扫一切迟滞与犹豫。
经过了千万年的积累，它才成就了现在的高度，站在这巍峨的大山脚下，我感觉自己是那么的渺小。
秋风像海浪一样掠过田野。
远处的高楼大厦，隐隐约约，好像在雾中。
他的耳朵很大，就像猪耳朵一样。
微笑是一杯清茶，冲洗你心中的阴影。
瀑布哗哗地流淌着，这声音就像煮开了的粥一样。
坚强是一首歌，使人更加自信。
下雨时，那“哗哗”的声音，使我觉得很快乐，又有风“呼呼”的伴奏，组成了一道动人心弦的旋律。
这只钢笔如果放在阳光下，笔身立刻变得透明了，好像一位小姑娘，穿着薄薄的轻纱紫裙，十分讨人喜爱。
漫山遍野的油菜花盛开的时候，大地像铺上了厚厚的金黄的地毯。
腊梅花的黄是那样的黄，黄的那样可爱，那样柔美，像初生的小鸡的嫩黄绒毛一般，它的形态有尖尖的，也有圆圆的，大小疏密，无可挑剔。小部分的含苞待放，已经没有了静静沉静睡在枝头上，一簇簇的花朵在寒风中摇曳散发出阵阵清香，令人心况神怡，心花怒放，既使闭上眼睛，也能闻到沁人心肺的香味，使我们沉醉其中。
时光像地下的泉眼，只要挖掘，就会发现甘泉，时光像海底的氧气瓶，如果过多犹豫，它就会耗尽，就会被海水取代。
朋友是一缕和煦的阳光，让我们冰冷的心变得更加温暖。
盛开的梨花如白皑皑的积雪一般。
夜空中撒满了快活地眨着眼的星星。
大路两旁橡树枝柯的阴影，倒映在雪地上，就象是乐谱上稀朗的小节线。
乡情是一支清远的笛，悠扬而深远，乡情是一个古老的童话，美丽而动人；乡情是一坛陈年老酒，清香而醇厚。
山峰生长着许多奇形怪状的柏树，悬挂的泉水瀑布，飞泻冲荡在它们之间，江水清澈，两岸群山高峻，山上树木茂盛，实在是有很多趣味。
这只鹦鹉羽毛呈黄蓝绿种颜色，油亮亮的像是穿了一件丝绒小袄。
清亮的泉水，冲激起珍珠似的泡沫，溅出雨点般清凉的水珠。
叶子黄了，一片片金黄色的叶片从高高的大树上慢慢地飘落下来，不仔细看，还以为是一只只黄色的蝴蝶在欢快地飞舞着。
秋天，天空分外晴朗，白云也绽露笑容。高高的白杨树在哗哗地鼓掌，风在悄悄地把喜讯传送。
友谊是音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
那明月，有时像玉盘，有时像玉轮，有时像玉蟾，有时像婵娟。
天地间像一个巨大的蒸笼。
美丽的烟花在空中绽放，好似没有空隙，像给暗沉沉的天空绣上五颜六色的花。
秋天，是一个取得了成功的科学家，他在悄悄地回顾着以前的成长道路。
春雨如同一颗颗珍珠，在屋檐上、伞面上泛着银光。
勤劳就是劳动者质朴的本质。
逗逗长着一身洁白上的毛，它有一双乌黑发亮圆圆的眼睛、鼻子扁扁的、嘴巴大大的、耳朵长长的，它的四条腿很短，尾巴翘着象天线，走起路来**一扭一扭的，非常可爱。
目标犹如海上的灯塔，指引前进的方向；目标犹如黑夜的火炬，照亮奋斗的路途；目标犹如航行的风帆，推进破浪的航程。
心灵是一片片雪花，撒下宁静与美好。
等待收割的庄稼，像宽阔的河面起伏不定。
乍一看，这是一个停滞不动的池塘，虽然它的直径不超过几尺，可是在阳光的孕育下，它却犹如一个辽阔神秘而又丰富多彩的世界。
夏天真热啊，一出门，就好像进入了一个大蒸笼里。
文明如一把睿智的钥匙，为你打开成功的大门。
人生总是很累，你现在不累，以后会更累，不要在该奋斗的年纪，一味地选择休闲。
她那黑亮黑亮的头发像柳丝一样轻柔。
父亲像高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
他又高又瘦，像迎风摇晃的稻草。
家园是一张小小的邮票，传递着遥远的思念。
走近一看，芭蕉树一棵紧挨着一棵，像战士一样挺直的站着。
我家养了两头小白猪。它们全身雪白，一对大耳朵像两把有力的扇子，忽上忽下不停地扇动。
生活像一杯酒，散发着迷人的醇香。
杨桃侧面看像一个星星，我正想拿去切一切，发现手上抚摸着的杨桃又光滑又冰凉。
寒冬腊月，友谊就是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
落日大像黑暗，整个城市的蝉的翅膀像金纱大像覆盖着神秘的色彩。
桃花开了，远看像一片朝霞。
白花越来越少，小圆球越来越多，越长越大，逐渐变黄，后来成了一个个火红的小灯笼，又像挂满枝头的红柿子令人垂涎欲滴。我想，它虽然不能吃，然而却把我的窗台我的家装点得很美丽，带给了我们以美的享受。
友谊是什么？友谊是联系情感的纽带，是相互沟通的桥梁，是化解矛盾的良药，是团结奋进的火炬。
一大片一大片的油菜花开了，远远看去，像地上铺满了发光的金子。
风雨能摧残樱花，但是冲风冒雨，樱花不是也能舒开笑脸么？
雨点落下来，像一根根的细丝奔向草木、墙壁。
早春季节，冬天的严寒渐渐开始退出，太阳的暖流融化了岩石上的冰层，滴下第一个粗大晶莹的水珠，宣告了春天的到来。
爱是宽阔的天空，包容一切。
平静的湖面，犹如一面明亮的镜子，将蓝天白云和四周围的山峦都倒映其中。
冬天像一幅画，片片雪花，是着色的画笔。
海浪是个顽皮的孩子，追逐着，嬉戏着。
秋天像妈妈的手，抚摸我们的脸；秋天像一个故事，讲述着收获的情景；秋天像刚刚睡醒的娃娃，精神十足！
父亲像一个舒适的大沙发，躺在他的怀里，充满幸福。
天空中的烟花越来越多，形态各异。有的像撑开的伞，有的像含苞欲放的花朵，还有的像数十条金色的银蛇，扭动着升上天空。天空好似一幅美丽，迷人的画面。
路两旁的芦柑树林郁郁葱葱，黄色的果子像灯笼一样缀满枝头，沉甸甸的，几乎压弯了树木的腰背，在探出一个个小小的头。
马路上，一辆辆汽车快速的向前飞驰，好像一只只兔子奔跑在大地妈妈的怀抱里。
这孩子黑虎头似的脸上，生着一对铜铃一般的大眼睛，十分精神。
黄公鸡昂首曲颈，正在引吭高歌，犹如一位初次登台的男高音歌唱家，神采飞扬。
牵牛花就好像乐队一样，吹起一个个彩色小喇叭。
太阳一出，地里的庄稼便抹上一层子般的颜色。
声音响亮像洪钟。
冬天的雪像一位技艺高超的女工，给大地织出了一条厚厚的白毯子。
母亲像温和的阳光，让我满怀期望 。
友情如书，使你明白更多的道理。
窗外的小白桦树，婷婷地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满树绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。
大风刮了一天，当晚霞吞没了西边最后一丝玫瑰色的夕阳，一切都死一般的寂静，只有狂风孤寂地在空旷的大街小巷中穿梭着，奔跑着。
夏天像岩石冲击的波浪，似心地善良的母亲神圣破碎地爱，均匀地施洒给自己每一个孩子！
小河清澈见底，好像一面大镜子。每天都有人在那儿洗衣服，有人还时不时低头照照，拨弄拨弄额头上的刘海。咦！怎么有个人在那儿一动不动的照镜子？我走近一看，哦！原来是一棵柳树，它的柳条真像辫子！
午后的阳光下，小河穿上了闪闪的金裙。好象有千万颗钻石、玛瑙、珍珠都缀在裙上，像一个高贵华丽的公主。
整个天地笼罩在大雨编织成的帘幕之中。
那高高低低缀满白花的梨树，犹如连绵起伏的雪山，真是壮观。
宽阔的沙滩上满是晶莹、细小的沙子，一脚踩上去，就像踩上了松软、舒适的地毯。一个浪打来，海水冲到我的脚上，凉爽、舒适。水退了，带走的沙子从我脚边滑过，觉得有些痒痒，也有些沙子留下来，使我的脚往沙子里陷进了一块。又一个浪打来，脚就又陷进去一块。一连几次，连脚背也被沙子淹没了。
茶如知已，教会我们在孤独中学会享受。
青苹果圆圆滑滑的，它外面披着的绿大衣十分耀眼，闪闪发光！
月季花的叶子都是深绿色的，可奇怪的是，每片叶子的边缘长着软刺，就像一个个小齿轮。
如果说生命是一幅画，那么时间则是调色盘，渲染着人生；
那只雄鹦鹉背部穿着银白色的衣裳，而腹部则是淡天蓝色的，可漂亮了！它的头部是白色的，像顶了一团棉花似的。
青蛙边在荷叶上快活地跳舞，一边在唱着一首动听的丰收歌。
有的擎着利剑，手拿盾牌，好像一场大战就在眼前。
鹅毛，好像芦花，好像棉絮的大雪降落下来。
随风飘扬的柳絮像雪花一样漫天飞舞。
在吊兰清脆欲滴的叶丛中间伸出很多细细长长的小滕蔓，藤蔓上垂吊着一个个像篮子一样的叶团，就像一挂绿色的瀑布上泛起一朵朵绿色的浪花。
友谊是和煦轻柔的春风，让人温暖贴心。
机会，是阴云密布，漆黑一片，令人惶恐与不安。
博尔特跑步飞快犹如黄色闪电一般，让人折服。
爱读书，读书时我就像一只饿狼，贪婪的吞食着书本中的知识。
母爱像春天的暖风，吹拂着你的心;母爱像绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田;母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。。
黑夜给了我黑色的眼镜，我要用它寻找光明。
幸福是一杯暖暖的咖啡，苦中带有一丝微甜；幸福是指尖里的一丝温暖，让人回味无穷；幸福是能无尝帮助别人成功后的快感，心里是满满的甜意。
夜空中的弯月像一只小船似的，在浩瀚星海中缓缓前行。
一排排柳树倒映在水中,欣赏着自己的容貌。
在家乡的河边，无数杨柳垂着枝条，密密挨着，仿佛羞涩的新娘。
听得一阵闷雷，我条件反射地扭曲了一下脸，轰鸣声刚消退，紧接着又一道蓝色的闪电划破天空，映在白墙壁上。
困难像刚出生的孩子，惊奇而冒险。
秋天，随着阵阵秋风摇摇摆摆的枫叶，姿态万千，绚丽多彩，就像千万只五彩斑斓的蝴蝶。
友谊是一条瀑布，飞溅着真诚的水花；信任是一缕阳光，驱散了怀疑的迷雾；关怀是一缕春风，温暖了失意者的心；鼓励是一盆火，燃起失败者的希望。
朋友是苦闷日子里的一壶烈酒，尽情地为你消除心中的忧愁。
我的心中好像有一面小鼓，一直在“咚咚咚”的敲着。
夏天的雨，又大又圆的雨点从天而降，像玻璃球滚了下来。有的落在行人的雨伞上，像玩滑滑梯一样滑了下来。有的落在地面上，溅起许多美丽的小水花。
生活像一汪水，透射出纯洁的心灵。
走在乡间的小路上，每一片嫩绿的草尖上，都挂有一颗晶莹的露珠，像珍珠一样，亮闪闪的，听见脚步声，它们顺势滑入草丛里增发了。
友爱像一方天空，纯净湛蓝。
书是一把打开人生大门的金钥匙。
青春是一首优美的诗，字里行间透着青涩与欢乐。
她整个脸仿佛蒙上了一层忧愁的面纱。
冬风像把大剪刀，把我的欢喜悲愁剪得参差不齐。
磨难是石，敲碎你天马行空的想象。
天气暖和时，小白狗很爱趴在地上睡，前脚向前伸着，后腿向后伸，或是四脚朝着同一方向舒服地躺着。
这弯弯曲曲的马路，像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈，爬进积着残雪的沼泽滩。
我喜欢读书，书就像我最爱的玩具一样，让我爱不释手。
我们是兰，老师是养兰人，没有养兰人的细心呵护就没有兰花的沁人心脾。
故乡是一道绳索，牵引着不管多远的归人。
远处的高山仿佛举手能摸天。
春天来了，细雨如丝，白杨树贪婪地吮吸着春天的甘露，真像一个淘气的小孩子。
一片片金色的落叶安静地躺在地上，时而飘来一阵风，它便翩翩起舞，飘荡而去。
几只小蝴蝶飞困了，落在杏花树上休息，像一只风筝挂在树梢上很是好看。
春天是一只欢乐的小鸟，让世界充满欢乐。
公鸡那火红的鸡冠像一顶火红的大帽子。
顿时，石头像雹子一样，带着五位壮士的决心，带着中国人民的仇恨，向敌人头上砸去。
冬阳刚到下午点多，太阳就已经收起它那淡淡的光，好像也怕冷似的，躲进了像棉胎一样厚的云层。
天上的星星，像娃娃一闪一闪地眨着眼睛。
巨石像大山一样，令人仰望。
细看那一枝。一朵朵或绽开花瓣或打着苞儿的花缀于其上。绽开的花，每一片都洁白如玉，每一片都清纯似雪，而又不像玉般庄重，也不像雪般松散，宛如一个清纯少女的嫣然一笑，恬静动人。
远处霓虹灯像眼睛，像流星，像彩绸，像长虹
诚信就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
台风像一只被打伤的野兽高声怒吼着，四处乱窜。
远处的山像父亲伟岸的背影。
如果说人生是一首优美的乐曲，那么痛苦则是一个不可缺少的音符；如果说人生是一望无际的大海，那么挫折则是其中一朵骤然翻起的浪花；如果说人生是湛蓝的天空，那么失意则是天际一朵漂浮的白云。
书籍是美丽的百花园，让人流连忘返。
音乐可以充当太多真善美的角色，在生活中它的作用也是不可或缺的。它是人类陶冶情操的良方，是文明传播的阶梯。让音乐走进每个人的心灵，去领悟那最美的真谛，感受人间真情的律动！
坚持是密切的友情，时间越久越真切。
红日西沉，天色逐渐暗了下来。西边的天空，燃起了一片火红的晚霞。
一朵朵橙色的郁金香像一个个穿橙色裙子的小姑娘。
她的眼睛大而黑亮，眼波闪闪溜溜，十分动人。
父亲的爱像一杯茶，平淡的语言中有着对子女丝丝的牵挂。
秋天的雨像一层薄雾，笼盖在秋收的田野上。
雪下的好大，人们走在上面自觉地排成一排，一摇一摆的，配着厚厚的羽绒服，远远看去好像南极的企鹅。
月亮的素雅和皎洁，淡泊与宽容，感动着我的灵魂，牵动了人类心底柔软的深处。
老师是红烛，燃烧了自己却照亮了我们。
树上的苹果熟了，像是女孩的脸蛋，红通通的，煞是可爱。
银杏树的细枝柔软地飘拂，像团绿色的云雾，遮掩着一座古色古香的雕花楼。
书就药也，善读之可以医愚。。
拥有知识，就拥有了无限的光明和希望；拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。
春天的梧桐树梧桐树高耸入云，苍翠挺拔，像个身穿绿色军装的军人，正为我们站岗放哨。
天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球。
**的花辨是细长的，宛如仙女的细腰一样。它的叶子，像姑娘的裙摆似的，随风飘荡。
温暖的春风就像慈母的双手，为人们脱下那厚厚的寒衣。
满山红梅，一团团，一簇簇，像燃烧的火苗，十分热烈，把残冬留下的痕迹都驱尽了。
父亲像一棵参天大树，为我们全家人遮风挡雨。
树上披着一层霜，好像生出了闪闪发光的白色叶子。
知识是一副翅膀，它能承载我们飞向梦想的蓝天。
美丽的柳絮犹如仙女散花般漫天飞舞。
远远看去，圆圆的萝卜头上顶着三片小叶子，就像小娃娃扎的朝天辫。
幸福就是千里奔袭后，远远地看见家中那一团温馨的灯火；就是千里归家看到爸妈的第一个瞬间；就是午后，躺在阳台的睡椅上晒着太阳，看着妈妈微笑地忙活年夜饭；幸福就是外面刮着北风，可以和爸妈在一起吃着热气腾腾香气四溢的饭菜；幸福是看到爸妈挂在脸上的笑容；就是一家人围在一起，或喧闹，或平淡。
春天来到时，这些小草就悄悄地破土而出，舒展出幼嫩的叶子，微风吹过，你仿佛看到小草在向你鞠躬致意。小草，用它那翠绿的衣裳打扮着大地，使春天更加美丽、迷人。
几只海豚正在尽情地嬉戏，就像是幼儿园的小朋友在做游戏。
时间是滚滚奔流的江水，能把幻想冲刷得无影无踪；时间是熊熊燃烧的烈火，能把美梦烧得灰飞烟灭；时间是隆隆前行的巨轮，能把谎言辗得尸骨无存。
眼泪像断了的线，划在脸颊，顺着脸颊流向小瑾的粉嫩的小脸上。
我家养了一盆芦荟，它穿着一身绿衣裳，每片叶子两边布满了尖锐的小刺，从远处望去像海底自由自在的乌贼。
春风吹起了绿色的小喇叭，它告诉大家，夏天就快要来了。
池水清得见底，蓝得透亮，轻柔柔，静幽幽，像天上银盘般皎洁的明月，像美丽少女那清幽明净、脉脉含情的眸子。
春雨像万条银丝从天上飘下来，春雨像美丽的珠帘垂在屋前，春雨像人工纺出的轻纱，丝丝缕缕缠绵不断。
坚强是坚固的地基它可以让楼房百年不塌。
太阳像个大皮球，正慢慢向下“滚”。
小猴子全身的毛是灰褐色的，像毛茸茸的衣服。脸的形状是心形的，红扑扑的，仿佛羞红了脸。
太白星像有人留意地擎着走的蜡烛一般，悄悄地闪烁着出此刻天空上方。
这个苹果不但很大，而且很甜。
读书是人生的路标，他指引着咱们的人生。
当周围发生险情而又不能暴露自己时，河马只把头部的最顶端稍稍露出水面，像潜水艇一样悄悄地观察动静。
书籍就像灯塔，照亮我们前行的道路。
父亲像我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
雪，像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中撒下来。
远方群山之上闪耀着闪电明亮的火花。就像春天火红的郁金香。
时间过得真快，东方已露出了鱼肚白，不一会儿，太阳公公就露出了笑脸。一瞬间，冬姐姐已悄然而退。这时，校园是如此温馨，如此迷人。
人喧马嘶的声音就很大，现在这潮水般涌过来的瀑布声都盖过了人喧马嘶， 声音可真够大的
热烈的掌声像山洪暴发似地响了起来。
你看，它把黄色给了银杏树，黄黄的叶子像一把把小扇子，扇那扇那，扇走了夏天的炎热。它把红色给了枫树，红红的枫叶像一枚枚邮票，飘哇飘哇，邮来了秋天的凉爽。金黄色是给田野的，看，田野像金色的海洋。
月光如水的晚上，我常能听到如水的琴声悠然响起，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。
家是困难中的拐杖，给我力量，勇往向前。
淅淅沥沥的雨里，将车泊着，看大自然优美的身子在雨里舞蹈；雨点在窗外曼舞，沙沙的雨声是春天的音乐。陌上、田野金黄色的油菜花、斑斓粉红苕草花、鲜艳的芍药花、迟开的牡丹在雨中轻轻颤动，有的开得争艳，留下一地的落英缤纷。
那芦苇一根根直立着，像小船上的桅杆。
无数这柳叶垂下了湖面里，像一个害羞的小女孩。
大槐树高擎宽阔的绿色大伞，一棵挨一棵地组成苍翠的林带，成一条直线排在大街两侧的人行道旁。
水仙花的头下面长着密密麻麻的白色的根，像老太爷的白胡子，雪白雪白的。
书是船舶，能载着我们驶入知识的海洋。
她宝石般的眼睛在烛光下显得异常可爱。
他惊得目瞪口呆，嘴巴大张，简直可以丢个汤团进去。
雨点像冰雹一样大，直落下来，哒哒直响。
成熟的石榴黄红黄红的，脸上还带着小麻子，有的还笑裂了肚皮。
她的声音像个小姑娘似的，而且带着一股急不可耐。
天上的云彩变化多端，有时像一匹骏马在奔驰，有时像一条狗在摆头摇尾。
爱心是一盏灯，越是黑暗的地方就被照的越光明。
别看每个字都是那么平凡，那么普通，其实它们都深藏不露，蕴涵着丰富的文化思想。每个汉字都有它的来历、字义……
看到小草用本人星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
天空中飘起了几朵雪花，像仙女散花般从那万仞高空惊吓着又好奇着来到人间。近几年来人们几乎快要忘记雪的模样了，昨天的一场鹅毛大雪人们好像做了个梦，梦见那仙女带着雪花来给人们报告喜讯了。
时间是一只狗的叫声，尤如耳边的风；
生活就像万花筒，精彩不断，老调重弹！
一声劈雷，惊心动魄地打下来，呼隆、呼隆，咕咚、咕咚地往下滚，好像几个空木桶由楼梯上往下滚似的。
公园的花真漂亮，像夏日的星空一般的灿烂夺目。
夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕就像剧场里的绒幕，慢慢落下来了。
人生是一首诗，悠远的意境抒写着你失意的懊恼和成功的欢乐。
大白鹅走起路来，那秃秃的小尾巴向上翘着，还不停地向左右摇摆着，就像个醉汉似的，真有意思。
冬天到了，西北风叔叔悄悄地来到了我身边，呼呼的吹着。
迎春花像一身素裹的女子，红妆妖娆，皆香远溢甚，俏影妖姿，令百花逊色，万木愧颜；令“霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂”！
阳光投射到银杏叶上，泛着红光，像小姑娘脸上的红晕。
春风像一个化妆师，每天帮大地带帽子，让没生气的大地出现了光彩。
我那颗忐忑不安的心越跳越快，我不敢往下想了。
进步就像逆水行舟，不进则退。
爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
天阴得像浓墨点染的宣纸。
如果说生命是一场戏，那么时间则是无名主人公，演绎着人生。
所谓外遇，就是有了爱情和面包之后，还想吃蛋糕的心情！
翠鸟头上的毛像橄榄色的头巾，绣满了翠绿色的花纹。背上的羽毛像浅绿色的外衣。腹部的羽毛，像赤褐色的衬衫。
眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，牙齿咬得格格作响，好似一头被激怒的狮子。
母爱就像一杯咖啡，为你温暖心窝。
一朵朵鲜花像曼妙的舞者，笑脸盈盈的在迎风摆动着。
菠萝的皮特别厚，也特别粗糙，像穿着盔甲。
一片小小的树叶，在你们的眼中显得卑微渺小，甚至微不足道，但在我的眼中，树叶是春的喜悦，夏的茂盛，秋的风景，冬的回味。
胡萝卜好像一支蜡笔为我们的健康涂满了颜色。
洁白的雪花在空中自在飞舞，犹如跳芭蕾的少女翩翩起舞。
大龙虾，在月光下，活像披甲戴盔的勇士。
秋去冬来，槐树挥手告别了秋姑娘，又迎来了冬爷爷，凛冽的寒风吹来，把打着颤的同学们逼近了教室，可槐树还是毅然挺立在操场上，像一位坚强的卫士，不畏风雪，为同学们挡住寒风，坚守着岗位，让同学们在教室里安心学习。
看那一个个含苞欲放的桃花花蕾，它的顶尖已经裂开了一道缝儿，一丝花蕊正使劲儿向外钻呢，好似要迫不及待地看看这大千世界。
生活像一杯清水，无味而又必须。
幸福像阿尔卑斯，在嘴里的感觉很甜蜜，融化了，是永远幸福的滋味。
蒲公英的花给风一吹，它们好像一个个跳降落伞的伞兵，纷纷扬扬随风而飘。
老师，如果把您比作蚌，那么学生便是蚌里的砂粒，您用爱去舐它，磨它，洗它。
他的声音很大，像狮子吼声一样。
金钱是个好兵士，有了它就可以使人勇气百倍。
我有一个长方形的笔袋，颜色是梅红色的，上面站着一只加菲猫，它两手摆在手臂上，一副神气的样子，像一位哨兵保护着大门。
春风来了，虽然显得有些姗姗来迟，仍用她温暖的双手抚摸大地。
朋友像一根火柴，光亮虽然微弱，却照亮了你迷茫的道路；朋友是救生圈，在你挣扎呛水的时刻套在你的身上；朋友让彼此的心不再寂寞，朋友好比冬日里的阳光，无论何时看到都会暖洋洋、亮光光。
牡丹的叶子是绿色的，形状像枫树叶，像大掌。
我丢开了愤怒，惊慌害怕地奔向他。那种绝望的宿命的预感又重新降临，我害怕会再次失去他，他那么轻，那么轻那么轻。
金鱼穿着一身金黄色的衣服，两颗又黑又圆的小眼睛，像剪刀一样的尾巴，快活极了。
一场失败的爱情像个笑话，热得时候心乱如麻，冷了以后看见自己够傻，人怎么会如此容易无法自拔；一场无味的爱情像个谎话，甜的时候只相信它，苦了以后每一句都可怕，人怎么会如此难以了无牵挂。
大熊猫那竖起的圆圆的黑耳朵，像戴一顶“风雪帽”；四肢穿着黑绒的大“皮靴”，肩上披着匀称联结的黑“披肩”，真是神气十足。
道德是路，引导人们走向辉煌。
天色渐渐暗了下来，江水平静下来，月亮正从水天相接的地方升起来，霎时间江面上洒遍了银光。
孤独是秋风过后树上最后一片叶子。
枫树的叶子落光了，苍老挺拔的树干光溜溜的。它像一个守卫边疆的战士，挺立在严寒中。寒风疯狂地呼啸，积雪压在它头上，但它丝豪没有动摇，也没有打一个寒颤。它在默默地等待着，等待着春天，等待春天里那温暖的阳光。
坚持是风，正在弄舞的风。
晚霞像火焰一般燃烧，映红了整个天空。
璀璨的星空像无数孩子的眼睛。
正前面，昆明湖静得像一面镜子，绿得像一块碧玉。
郁金香的整个造型很奇特，它的花朵像王冠，叶子有点像宝剑，球根又像一条条的黄金。
梦像一条小鱼，在水里游来游去，想捉他，他已经跑了。
这些蜻蜓是多么可爱啊！身子像钢笔帽一样长，翅膀像柳叶一样宽，末段有一个红色的方形斑，像水一样透明
时间好比清风，它能帮助我们驱散心头的愁云；时间如同细雨，它能帮助我洗去心灵的杂念。
秋风送爽，白杨树的叶子一片片的飘落下来，好似一只只金蝴蝶，在空中翩翩起舞。随后在地上铺了一层金黄色的地毯。
在那绚丽的夕阳下，木棉花与霞光的完美舞姿，它们像两只精灵相拥着蹁跹起舞。
春天像辛勤的园丁，精心的呵护着花草，让它们茁壮生长。
兰花的叶子，好似一把把锐利的宝剑，深绿的叶脉清晰可见，再加上兰五朵淡紫的小兰花，更加显现出了兰花的美丽与生机。
远远望去，满树的桃花就像一大片从天下飘落下的云霞。
春天到了，鸟语花香，到处一片生机勃勃的景色，麦田里绿油油的麦苗欢快的成长的，微风过后，一片片绿浪像一幅美丽的画面。
草原和一望无际的蓝天深情地对视着，它们面对面地期待更美好的明天。
小丫头脑后那两绺随便扎起的头发，像公鸡尾巴一样，一跳一跳的。
你瞧，他像一头健壮的小鹿，一股气的冲向终点。
雄性鱼全身是白色的，有两颗又黑又亮的大眼珠，只有眼睛上端的“额头”有块红色，特别的鲜艳，像天上那红色的朝霞。它游泳的速度很快，像一个敏捷的小伙子。
生活是一张白纸，每个人都在上面写上自己的一两句话。
风亲吻着我的脸颊，透露着丝丝清凉。
泪水像决堤的河流，汹涌而下。
盛开的吊兰像一把向上撑开的伞。
等待是慢性毒药、即使等到了，你也病入膏荒。
微笑是指南针，指引你的方向。
秋天，是一个赢得了大选的**家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。
天上的星星好像萤火虫一样一闪一闪的在空中。
亲情就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾；
夏天，中午的太阳犹如一颗大火球，熊熊燃烧着，它不断地向大地倾泻着过量的光与热。
夜空里群星闪烁，像巨盘里一颗颗闪光的棋子儿，又像一群调皮的孩子，若隐若现，在夜幕里玩着捉迷藏。
小鹦鹉的下半身长着翠绿的羽毛，仿佛翡翠一般，脖子上长着红黄相间的羽毛，远远望去，就像一朵盛开的牡丹花，可爱极了。
梦像一片雪花 ，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了
大熊猫那竖起的圆圆的黑耳朵，像戴一顶“风雪帽”；猫似的面庞上又戴着一副“墨镜”；四肢好像穿着黑绒的大“皮靴”，真是神气十足，令人瞩目。
朋友是沙漠中的一抹浓荫，悄悄地为你撒下人生的清爽。
生活像一片海，时而汹涌澎湃，时而风平浪静。
幸福就像兰花的香气，沁人心脾。
那些小泡泡有的随风飘上了蓝天，有的飘出了窗外，还有的落在花坛里。有时小泡泡连着大泡泡组成了超级泡泡团，它们像一群淘气的小孩子，挤来挤去，在空中一摇一摆，轻悠悠地飘着。
桥身直跨大河两岸，像一条飞虹。
爱心如美的化身，因为有她的存在，世界才会变得更加美丽。
我贪婪地读着书，如同一只饥饿的小羊闯进芳草嫩绿的草地。
一阵秋风吹过，树叶如蝴蝶般纷纷飘落。
夏天，雨点哗啦啦！天上的雨点像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面，吓跑了原本想跳上水面看看雨景的小鱼儿。
璀璨的星空像是缀满无数漂亮珍珠的大圆盘。
我头戴金黄色的帽子，身穿一件紫色的大衣，可漂亮了！
油菜花在农民伯伯的呵护下都绽开了笑脸，一眼望去就像金黄色的海洋，微风轻轻一吹，层层翻滚美丽极了。
从谈话开始，他一直是两只手盖住他右边的衣襟的角。当他拿手套作证时，他那两只长时间没离开衣襟角的手掌已是满是汗水。“这是他的致命处！”少剑波心里想，所以从开始谈话，少剑波并没有看这家伙的眼睛，而是不住地用眼瞟着他那僵直不正常的两只手。少剑波越看，这家伙越盖得紧，甚至偶尔有点微微的抖动。
奶奶脸上的皱纹多得像饱经风霜的树皮。
兰花在春雨的滋润下，慢慢地，冒出一枝枝花蕾，这些花蕾像一个个顽皮的小孩，争先恐后地迎接着春夭的来临。
山洪咆哮着，像一群受惊的野马，从山谷里狂奔而来，势不可当。
夏天像个电暖气，可是温度调得太高了！
春天来了，小燕子从南方飞回来了，天空变得更加热闹。路边的小草露出渐渐地脑袋，干枯的树枝长出绿油油的嫩叶。
夏天来了，小树们长高了，风一吹，都快乐的向人们点头打招呼。
烦恼就像风筝一样，随风而去。
生活是一首歌，吟唱着人生悲喜交加。
小蝴蝶微笑的展开了柔嫩的花翅膀。
人生是一条长河，健康是一辆长安。生活因为健康而向前涌进奔流，宛若长河；健康因为开心而青春永驻，长久平安。
春天像美丽的姑娘，花枝招展；春天像落地的娃娃，从头到脚都是新的；春天像胜利的使者，带给我们新的希望。
改革开放后，这里一幢幢高楼好像雨后春笋般拔地而起。
一份文明是一朵云，许多文明就是蓝天的爽朗。
被霜风染得火红的枫叶，被风一吹，从树丫上飞下，就像片片红雪从空中飘落。
风一吹，柳枝探进水里。瞧，水姑娘正在给柳树洗头发呢！
嘀嗒嘀嗒，小雨滴唱起了歌，跳起了舞，从空中落到房檐，又轻盈的一转，划起一道美丽的弧线，落向大地，瞬间又消失在潺潺的流水中。
树叶像雪花一般纷纷扬扬的飘落下来。
汉字生动地像跳跃的水，沁人心脾，而又灵动婉转。在指尖，在墨迹中欢腾酝酿。汉字像一个顽皮的孩子，出现在方格中。中国汉字像一群活泼可爱的孩子在纸上玩笑嬉戏，像一朵朵美丽多姿的鲜花愉悦你的眼睛。在书法家笔下，那些有着生命似的汉字更能生出无穷无尽的变化。有的挺拔如峰，有的清亮如溪，有的浩瀚如海，有的凝滑如脂，令欣赏的人叹为观止。众这个字，就像一个人站在两个人肩上，如果下面的人倒了，那么，众这个字也就不再挺立了，所以这个字告诉了我要团结。
枯黄的枫叶像翩翩飞舞的蝴蝶，有一种别样的凄美。
宽阔的沙滩上满是晶莹、细小的沙子，一脚踩上去，就像踩上了松软、舒适的地毯。
苦难是人生为你描绘的一道壮丽的风景线。
只听“轰隆隆、哗啦啦”的声音，豆粒般大小的雨点正有节奏的击击着万物。
海风奋力地摇着树枝，发出阵阵怒吼。
春天是一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。
公园的草地真绿像大地戴上了绿帽子。
高粱红了，远看就像是一群戴红帽的小姑娘。
这双手，皱纹是那么多，那么深，就同山坳里挖出的老树根一样。
冬夭到了，鹅毛般大雪压在苹果树枝上，远远望去，就像盛开着满树白梅花。
每当夜幕降临，整个城市一片灯火辉煌，就像天上闪烁的星星，比天上的星星还要好看，还要富有吸引力。
勤奋是芽，长成高大的树。
一串串晶莹剔透葡萄成熟了，相一颗颗宝石挂在藤上。
漫天飞舞的蝴蝶，真漂亮，犹如一位女子向人们展示她的美貌！
一弯月牙像一把银打的镰刀，从黑黝黝的山峰上伸了出来。
幸福是什么呀？老师怎么出这么一个题目呢？还让我们去寻找幸福呢！太困难了。我从来没有感受过幸福呢！每天要么在学校，要么在家里，压力多大呀！作业一大堆，有时还要忍受妈妈的责备，哎！
近看草莓像一颗颗的红珍珠一样镶嵌在碧绿的绿叶中。
勇气是干渴时甘甜的河水，让我心花重绽，干劲万分。
萤火虫，轻轻悠悠像飘着一盏蓝色的小灯。
美丽的校园像一棵葱郁的大树，陪伴学生们成长。
月亮好似一个顽皮的孩子，常常躲入云姐姐厚厚的衣袋里，好久不露面。有时却像害怕批评似的，离云姐姐远远的。
山脚下，有一条流水哗哗的白龙溪，溪水清澈见底。清晨，太阳露出红红的笑脸，映红了碧绿的流水。
坚强的老人就像海上的灯台，总是给人指引前进的路。
我的表哥身材细高，一头乌黑发亮的短发，好似月牙的弯弯的眉毛下，长着两只炯炯有神的大眼睛。
蓝天做幕布，白云做主角，偶尔有几只云雀掠过，留下啼啭鸣叫的回声，倒也形成了一幅有声有色的画面。
呼啸着的冬风像老虎一样狂吼，家家户户都关紧了窗户。冬风整天不停地刮，鸟雀都已躲藏了起来。
生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多资；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优美的乐曲，音律和谐，宛转悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息，滚滚向前。
孝顺是日月接替时的黄昏，是接力棒传递的希望。
夏日的晴空是明媚的，天是湛蓝深远的，太阳像火球般的烤着大地，阳光是那样强烈，天上地下处于一片耀眼的光明之中。
秋天像勤劳的农民，为我们送来丰收的果实。
夏天像一个青年人，灼热的阳光是他灿烂的笑脸，迸发的热量是他蓬勃的气息，葱茏的草木是他厚密的头发，水涨潮急的山洪是他的力量，速来忽去的骤雨是他的脾气。
柚子的皮被剥下来了，这时的它好像一只可爱的雪娃娃，洁白无暇，因为它还有一层“白衣裳”。
茉莉的茎细长而挺拔，那碧绿的叶子是椭圆形，叶脉呈白色，清晰可见。远远望去，茉莉就像一位亭亭玉立的少女，楚楚动人
风暴就像地狱打开了一般，震撼山岳。
松鼠非常顽皮，就像一个淘气的小孩子。
小兔子的头上长着一对又细又长的大耳朵，摆动起来就像向我们打招呼问好。
夜空中的小星星眨着眼睛，似乎对你微笑。
那双有神的眼睛炯炯发亮，满滥着自信刚毅和乐观。
只见外面的天空乌云密布，电光闪闪，不一会，豆大的雨点从天而降，大风也紧随其后，刹那间，一道笔直的闪电划破天空，就像一个天神拿着大斧想把地球切成两半一样，雨越下越大，大得好像都拉上了一层灰白的雨帘。
友谊是无边落木的新叶，让人心生希望。
一个孩子翻着跟头，像车轮在转，真好看！
春雨，像春姑娘纺出的线，轻轻地落到地上，沙沙沙，沙沙沙。
承诺是走向成功的必由之路；用公众承诺的力量逼自己成功。
老家屋子的西边，也是大片的油菜花地，远远望去，犹如一片金黄灿灿随风翻涌的海洋，又如一块黄绿相间层次分明的地毯。
海棠树上的花开的像画家画笔下的风景画一样。
就说“仙桃石”吧，它好像从天上飞下来的一个大桃子，落在山顶的石盘上。
远远望去，乳白色的瀑布像是一团团的浓烟下坠，又像是谁把天上的千万朵棉花往下掀。
瞧这一脸愁苦的皱纹，多像一条条干涸的沟渠！
郑州黄河公路大桥，那银灰色的桥身像一条宽宽的腰带，束在一眼望不到头的黄河上，给汹涌澎湃的黄河增添了风采。
高粱红了，像一个醉酒的大汉，风一来，醉醺醺的，东倒西倒。
星星如同灯塔。它说黑暗中一定会有亮光。
草原的景色犹如瑶池仙境，一片绿色让人仿佛置身在草的海洋里，宁静而安详，美极啦！
老师像什么？老师像我们的妈妈，天天陪伴在我们身边，告诉我们一些丰富多采的知识。
秋天像温柔的母亲，用满兜的果实招待大自然的孩子们。
夏天，大槐树一片墨绿，在阳光下，就像一顶巨大的绿伞。
公园的花儿开了，绽开了美丽的笑容，欢迎你的来到。
天空真蓝，蓝的像一块晶莹剔透的蓝宝石。
几颗星星也连在一起，看上去好像一只无穷的、高举双螯、翘着尾巴的大蝎子，这必定即是那天蝎座了。
圆圆的、硕大的绿色荷叶，铺满湖面像一幅迷人的图画！
弯曲的公路像褐色的长蟒，懒洋洋地躺在绿树蔽荫的高山上。
远远望去一座座小山像庄严的陆战军，穿着军绿色的制服，保卫着我们祖国的大好河山。
秋天像是一首歌，谱写了丰收的希望。
孤独像是空气，你呼吸着它会感到自己的存在。
北极星仿佛盏指路灯一样挂在天空。
蜜蜂在花丛中翩翩起舞，饱览春天的美丽。
青春就像生命，让我们欣欣向荣。
老师像春蚕，吐尽心中所知，教会我们知识！
河水发出巨吼，吼声就像百门火炮在齐射轰鸣，也像整群恶狼，在放声悲曝。
太阳露出了一张红彤彤的脸，像个害羞的小姑娘。
她的脸刷地一下红到了耳根子，窘得头也不敢抬。
杨梅树似一个孤寂的女孩，独自迎风立在空旷的荒野上。
蝌蚪黑黑的，脑袋大大的，尾巴长长的像语文书上的小逗号呢！
有人说，教师是烛光，燃烧自己释放光芒；有人说，教师是翅膀，能让学子在太空翱翔；有人说，教师是奠基，构筑的人才大厦高万丈。
阳光在教室里洒下炫目的光辉，照亮着一张张快乐的兴奋的脸，每张脸都像一朵花。
小金鱼的肚子撑圆了，像蹦蹦球一样。
书就像灯塔，为迷途的船只指引航向。
悲哀如决堤之河瞬息而至，似千军万马兵临城下。
仰望天湖山，只见那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。
院子里的柿子树结满了熟透了的柿子，像一盏盏红红的小灯笼挂在枝头，让人心里产生无限欣慰和暖意。
书是一扇窗，只要打开了，就能看见外面精彩的世界。
水初流到石边时，还是不经意地涎着脸撒娇撒痴地要求石头放行，但石头却像没有耳朵似的，板着冷静的面孔，一点儿不理。
有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。
黑夜，像一幅淡青色的幕布罩住了黄浦江岸。
水淋淋的马路，像一条闪闪发光的绸带，在初夏的绿陰中轻轻地飘向前方。
这些蝴蝶翅膀的背面是嫩绿色，停在地面就像一片绿草，翅膀的正面却是金黄色，上面带着一些花纹，飞动时就像是朵朵金花。
这桃树很大，如同一个高大的卫士保卫着我们。
人生就像长跑，在长跑过程中，跑的时间越长，身体就会越难受，只有坚持不懈，才能跑完这漫长的路到达终点。
漓江的水真是太清了，仿佛是透过了毫无杂质的水晶，让人能清楚地看见青翠的水草。
弯弯的月亮挂在天上，好像一个香蕉。
西岭雪山有连绵起伏的山峰，重重叠叠连接在一起，好像一条巨龙。
她的眼睛像一双小燕子，老是在滟滟的春水上打着圈儿。
高粱像做错了事的小姑娘，涨红了小脸。
母亲像我的闹钟，天天准时把我唤醒。
勤奋是笔,写出人生之光；勤奋是光,照亮黑暗的街；勤奋是街,走出自己的路；勤奋是路,带你走向成功
小树苗像扇扇子一样摇晃。
文明是一阵清风，爽朗了人们的心情；文明是一盏灯，照亮了前程的光明；文明是一场雨，滋润了干涸的心灵。
夏天象披着一身绿装的活泼而美丽的姑娘~`姗姗而来。
日出常给人希望，然而落日却教人做哲理的沉思默想。
寒风，像千万把钢锥，直往我的骨缝儿里钻，冻得我直哆嗦。
他的眼睛像天上闪闪发光的星星。
父爱是一阵微风，父爱如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登。
理想是闹钟，敲碎你的黄金梦。
荷花的样子千姿百态，有的像害羞的小姑娘，涨红了脸。
十五的圆月像一只雪球，镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得格外皎洁。
大海啊大海，天使也不知道，我为何对你如此迷恋，未来的未来，我还要为你献上我对海的祝福。
季花全年都能见到它的笑容，我家里的一棵月季开始是一颗种子，慢慢地长成了花骨朵儿宛如一个娃娃嫩嫩的脸蛋”。
教育孩子，既要有爱心，又要有耐心。
那一望无际的草原上满是黑白两色的花牛像给草原铺上了一层黑白花纹的大毛毯。
书是一股清泉，沁人心脾
风筝终于慢慢地飞上了天空，美丽非凡的“花仙子”轻柔地在空中飞来飞去，像是一只快活的小燕子。
雪让人的感觉只有一个字冷。大地一片银白，一片洁净，而雪花仍如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒洒。
春天里小溪叮咚的水流声就像弹奏的音符。
眨眼间，一辆宝马已经从我前面开过了！
春季的雨丝如烟如雾
这棵大榕树的气根从两丈多高的树干上垂下来，扎到地下，三五十根粗细不等，简直成了一架巨大的竖琴。
枣树上挂满了一颗颗红枣儿像胖嘟嘟的婴儿一样。
蜘蛛结网十分精巧，它总是先织纵的，再织横的，从内到外一圈一圈地织，多数织成八角形，好像布下了“八卦阵”。
错误是努力后的疲惫。
一只猴子抢了一颗糖果，拼命地跑出很远，跑到没有同伴的地方，模仿人的样子吃起来，嘴巴一动一动的，就像一个没牙的老头，滑稽极了。
小溪卷着无数朵小浪花，拂着杨柳垂下水面的“秀发”，弹着“琴弦”，钻进一座双拱的石桥，快乐地向远方流去。
五彩缤纷的冰灯，形态各异的雪雕，绚丽多姿的服装，神采奕奕的笑脸，构成了冰雪世界的春天。
月是黑夜的眼，帆是大海的眼，露是花朵的眼。泉是沙漠的眼，火是寒夜的眼，草是春天的眼。
亲情是灯，在你独行夜路时给你的那一点温暖的光亮。
光线不停地淡下去，好像谁用墨汁在天幕上涂了一层黑色，墨汁一定抹得太多了，似乎就像一滴一滴的水要从天幕上落下来一样。
突然，一道闪电，天空被撕裂了，一片惨白，紧接着是一串闷雷，闷雷过后，铜钱大的雨点，铺天盖地似的洒下来。
秋来的菊花盛开的时候，绽开了花朵，活像位美丽少女。
时间像一个公正无私的法官，对谁都是很公平的，不会让身上的那一架天平倾斜。
生活像一只网，以你为中心向外延伸而去至于网络沟通的好坏，这就要看你是否有一颗真诚的心了。
小猫耳朵垂下，尾巴卷进身子，胡须也下垂，身体缩成一团，表示服输我投降。
友谊如一幅画卷，我们共同调色，一起描绘出美丽的图案。
我立起身来，微风拂面，“海洋”一层一层地涌过来，像真的海浪一般。甜丝丝的蜜味，引得一群群的小蜜蜂和小蝴蝶，围着油菜花打转转。
朋友是疲惫日子里的一把摇椅，温柔地为你摇曳入眠的节奏。
池塘边的垂柳长出了新叶，碧绿的枝条在春风中摇动，几只鸭子跳进池塘里，在水里追逐嬉戏。
冰花真漂亮！它像天上闪闪的星星，像街边照明的路灯，像夏夜里提着灯笼回家的萤火虫。一颗颗，一只只，一片片，晶莹透亮，闪闪发光。
太阳像个羞羞答答的小姑娘，慢慢地升起来了。
一只黄鹂在大树上叫着，像是在歌颂今天的好天气。
岸边的华灯倒映在湖中，宛如无数的银蛇在游动。
树叶在春夏季慢慢养育自己，在秋天绽放出绚丽的色彩，一片片叶子随风摆动。
初升的太阳圆圆的，像个巨大的火球从东方冉冉升起。
他开心的像一只歌唱的小鸟。
春天，被冻了一个冬天的小河终于自由了。它欢快的流淌着“哗啦啦，哗啦啦”。像是在歌唱春天，旁边的野花野草和它绘成了一道别有情趣的风景画。
成功的花儿，其间浸透了奋斗的泪水和汗水。然而，用泪水和汗水就可以实现一切的美好。
在这境界里，连骏马与大牛都有时候静立不动，好象回味着草原的无限乐趣。
一到夜晚，整个香港就成了灯的海洋。
柳树的枝条像绿色的丝带。
公园里的花开了，好似一位位婀娜多姿的姑娘在跳着优美的舞蹈，美丽极了！
我喜欢秋霜染红的似火的枫叶，因为秋天可以观赏弯腰微笑的金黄的稻谷。
花儿开了，像绽开笑脸的小女孩。
命运是灵魂里的辗转，历尽沧桑的圆满。
桔子像大大的灯笼，雪梨像挂在枝头的葫芦，香蕉像弯弯的月牙儿……果农叔叔们带着丰收的喜悦之情采摘着各种各样的水果，嘴里唱着丰收的歌。
仓鼠软绵绵的，像一个毛茸茸的球，毛很蓬松。
爱是沙漠里的一泓清泉，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
一阵微风吹过河面，河面上立刻荡漾起一圈圈波纹，阳光洒在河面上，河面亮闪闪的犹如长长的锦缎。
池塘里的荷花和荷叶在相互依偎在一起。
眼睛在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。
道德像花儿的花瓣，没有了花瓣，花儿不再美丽。
海鸟叫声着，飞掠过去，好像深黑色的闪电，箭似地射穿那阴云，用翅膀刮起那浪花的泡沫。
昙花像一位等待苏醒的睡美人，在夜晚九点妖娆绽放。
天边像一块巨大的铅沉沉地压了下来。顷刻间，一道电光划破天际，发出巨大的轰鸣，不一会儿就下起了瓢泼大雨，天地间变成白茫茫的一片！
小雨点从天上飘啊飘，飘到小河里，翻滚着，游泳着，奔跑着，欢呼着，最后融入到小河里飘向了远方。
牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。
知识是海，托起梦想之船。
浪涛像猴子在山林间一样跳跃不定。
望着色彩艳丽的一大片樱花，我真怀疑是九天仙女把撕碎的彩缎撒向人间
这弯弯曲曲的大道，像一条没有尽头的长绳，缠绕山腰，越过山冈，爬进积着残雪的沼泽滩。
这些流云在落日的映照下，转眼间变成一道银灰、一道橘黄、一道血红、一道绛紫，(<a href="https://m.lz13.cn/" target="_blank">m.lz13.cn</a>)就像是美丽的仙女在空中抖动着五彩斑斓的锦缎。
时间像地下的泉眼，只要挖掘，就会发现甘泉。
满天的星星是那么璀璨，那么浩繁，那么神秘。
大路两旁的梧桐树，个个没精打采，叶子也垂下头，好像小朋友在给妈妈认错似的。那些公园里的松树，像卫兵一样守护着小花小草。
校园是快乐的源泉，同样也使我学到许多知识。
爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
姑娘的心里，一阵刀剜，一阵发热，两只眼睛立刻被一层雾似的东西蒙住了。
黄昏的雪，好象有千丝万缕的情绪似的，又像海水一般汹涌，能够淹没一切，雪花形态万千、晶莹透亮，有的六角形，有的细细，有的大大。
桃树杏树梨树，你不让我，我不让你，都开满了花赶趟儿。
轰隆隆”雷公公拿出珍藏很久的鼓，重重地敲了几下，鼓声震耳欲聋，把教室里的小朋友都吓了一跳。一道道闪电如巨龙飞腾，好像为大自然这个舞台亮起炫目的灯光。
细长的草茎中间露出淡青色的、蓝色的和淡紫色的矢车菊。
一块块草坪就像一片绿海，小朋友们就像一艘艘小船，徜徉在其中。
爸爸给我买了架直升飞机，我的心情跟它一样飞上了九霄云天。
父亲的爱像春天里的春风，吹拂着我的心灵。
小弟弟高兴得像一只快乐的小鸟又唱又跳。
甘蔗在参加化妆舞会，扮演的角色是月亮婆婆。
黄瓜苗条的身材，穿起绿色的衣裳，看起来真是令人垂涎欲滴。
春天到了，盛开的鲜花如装着五颜六色的女孩那么的美丽动人。
老师像我们的妈妈，天天陪伴在我们生边，告诉我们一些丰富多采的知识。
春天来了！你看，融化的冰水把小溪弄醒了。
单是周围的短短的泥墙根一带，就有无限趣味。油蛉在这儿低唱，蟋蟀们在这里弹琴。
椅子就像一个倔强的老头，挺立着腰杆，似乎要和人争论什么。
父爱像一本厚重的书，耐人寻味。
冬天的风旋起一个个的漩涡，卷起地上的雪，真像无数的仙女下凡。
生命像一缕温暖的阳光，在寒冷的冬天给予我们温暖，为我们提供前进的力量。
书籍是美食，能让人垂涎三尺。
春天是一把巧剪，裁处大地一片新绿。
春天像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物；春天像春天像一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩；春天像一个指挥家，它打碎河上的冰，指挥着小河重新歌唱。
椰子树叶像长长的羽毛一样，有风时树影婆娑，没风时也飘逸秀美。
莲花已经开得挤满了莲塘，莲叶密密麻麻，一个挨着一个，像个调色盘。
桂花树的叶子可茂盛了。舒展开像一把撑开的伞，又像一个大蘑菇，还像一列列士兵守着我门的校园。
书籍是一指路明灯，让我们攀登科学的**。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像一条大蛇在盘绕。
母亲是航行中的一道港湾。当你颠簸受伤时，头枕她的臂膊，舔舔伤口，补充精力，再次高高扬帆。
母亲就像一颗永远亮在心底的美丽星星。
文明像礼仪一把钥匙，开启了心灵之锁！
早春时节，风摇柳动，春雨像甘露一样洒向人间，滋润万物，哺育众生。
他的鼻子挺而直，像刀刻的一般，给人一种坚毅的感觉。
小星星在寒空中摇晃，仿佛冷得在颤抖。
春天来了，伶俐的小燕子翘着剪刀似的尾巴从南方飞来了，好像在向我们炫耀春天的美丽。
海水奔腾咆哮，像一个正在捕猎的狮子。
音乐是母亲的手，让我们在烦恼的时候宁静，让我们在痛苦的时候温暖，让我们在紧张的时候松弛。
庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
语文是清凉可口的泉水，让人清甜解渴。
黑暗，就是赐给飞蛾扑向火的愿望。
琴声依旧回旋在苍照暮色中的小道上，却犹如一股清泉为每个途人洗去心灵的污垢。
那黑狗不吼不叫，像一个很有身份的武士，威严、老练，一动不动蹲在那里，雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛。
秋天到了，树叶黄了，一片又一片地从树上落下来，这每一片黄叶子就好像一封信，是秋姑娘写给小动物的信。
泰山，好比一个顶天立地的男儿，傲视中原大地，俯瞰祖国苍茫平川；
天色渐晚，海水开始涨潮，海浪越来越大，从远处传来“隆隆”的响声，好像闷雷滚动。
困难就像山，看着挺高，坚持爬上去也就那么回事。
光阴的刻刀，总是无情的在我们脸上镌刻着沧桑。
大闹钟不知什么时候又向前迈了一步。
小草是绿色的使者，赋予人们希望。
太阳一到秋天，就将它的光芒全撒向人间。瞧，田野是金黄的，场地是金黄的，群山也是金黄的。
春天在树枝上，嫩芽悄悄地钻出来，把枝条打扮得绿油油的。
一枝枝荷花随风摇动着，似乎在跳着一段轻快的舞蹈。
清澈的湖水好像一面大镜子，倒映着蓝天、白云和岸边的柳树。一阵风拂过，湖面就漾起层层微波，在阳光的照射下，金光闪闪，好看得很。
苦难是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷。
半夜里，梦到窗外下着大雪。早起后，拉开窗帘——展望天地之间，唯见雪花飘扬，像吹落地花瓣，纷纷扬扬;像七仙女散花，漫天飞舞。
路旁的花儿开放了，伴随微风轻轻起舞，不时向我招招手，点点头。
我们浏览着花灯，仿佛置身于太空之中。
小雪一点点，一片片，细碎零乱而匀称飘摇地款款而来。那像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英的带绒毛的种子一般的雪，在风中飞舞。
逝去的爱情好像风干的玫瑰花瓣，被夹在记忆厚重的书层中，不经意地翻开，鲜艳的颜色虽已褪去，淡淡的馨香却依然扑鼻而来。
那一簇簇的小草顶破了地面，悄悄地探出了嫩绿的脑袋，神气地立在地面上。
秋像位温柔的母亲，用满兜的果实招待大自然的孩子们。
母亲是黑夜里的一盏明灯，当你迷茫时，坚定的指引和呼唤使使你迈出矫健的步伐。
春天到了，小草探出了头，小花张开了笑脸。
微笑像一杯热气腾腾的奶茶，给你温暖和闲逸。
鱼龙长得很象今天的海豚，翼龙展翅高飞时好像一架翱翔的飞机。
爱心如一片照射在冬日的阳光，它使贫病交迫的人分外感到人间的温暖。
我捡的贝壳有的像一座小塔，高高的，底下大，上头尖。
人生就像一片叶子在海里漂流，谁都不知道接下来会发生什么事。
庐山的云雾笼罩在山头的云雾，像是戴在山顶上的白色绒帽。
平静的水面宛如一面镜子。
敌人的子弹像雨点般的向我们的阵地射来。
油菜花有的是五个瓣，有的是四个瓣，呈十字形，薄的透明。它们就像一位小姑娘，在绿叶的衬托下格外美丽。
我家原来有一只小黑狗，它全身毛茸茸的，都是黑色，有点土气，但它知道自己的领地呢！
墙角一大排甜杆正站着整齐的队伍，穿着碧绿的军装，仿佛在迎接秋天的检阅，帅极了！
希望是春风，为成功播撒了种子。
西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事，是天下文人墨客的宠儿。能与“淡妆浓抹总相宜”倾国女子西施相比的，恐怕天下唯有此湖。
刺猬就像仙人球一样让人不敢靠近。
半山腰以上就是大片的野迎春，看上去金灿灿的，十分醒目。它就像大山引以为傲的“金丝长衫”！
梦想不是绘就的画卷，而是一张白纸，需要我去描画。
母亲是绿叶，我就是鲜花。
夏天，白亮亮的槐树花，一串串珍珠似的挂满枝头，藏在茂密的绿叶中。
凉爽的秋风阵阵吹过，树枝摇晃，仿佛在弹奏动人的乐曲。
她那两条直弯到太阳穴边上的长眉，微微扭曲着，在眉心间感到一块儿。
坚持是诗，正被书写的诗。
左右看看没有人留神她，就壮着胆子走到罗小山的眼前，像两颗红火炭一样的眼睛，直瞧着罗小山的脸。
父亲是一个舒适的大沙发，躺在他的怀里，充满幸福。
生活就像炒股，有过欢喜，也有失落，更会有一蹶不振。
童年生活，像一个个五彩斑斓的梦，个个记录童年的趣事。童年生活，似一串串五光十色的珍珠，颗颗珍藏童年的梦想。童年生活，如一滴滴清澈无比的水，滴滴反射童年的天真。
春天，兰花披着剑一般的绿叶向我们走来。
小金鱼用尾巴像一把船浆一样一下一下有规律地泼水。
芍药的芽儿破土而出，嫩嫩的、尖尖的、红红的，家乡的大地像铺上了一块块黄底红花的大地毯。
花生娃娃在大地妈妈温暖的怀抱中睡大觉。
翠鸟蹬开苇秆，像箭一样飞过去。
岸边的垂柳发出了嫩芽，远远望去，好像一抹绿色把小溪包围起来，微风吹来，枝条频频向路人招手。
桃花开了，白色的花瓣洁白如玉似棉。
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。
滚滚的云流翻山而过，直泻深谷，似流水瀑布，气势磅礴，宏伟壮观。这就是庐山有名的瀑布云。
在这万物复苏的季节，春姑娘悄悄地来啦，她给大地施了魔法，让它变得更美。
河里的石头像哨兵，缄默不语。
冰雹在路面上蹦跳着，就像热油里边炸着的蛆虫。
梦想是乐章，谱写动听的音符。
风和雪都想征服松树，但是，松树以它顽强的毅力和它的抗寒能力一次又一次地战胜了风和雪，等着春天的到来。
一陈风吹来，青竹们迎风起舞，那情形真是美丽极了。
夏天到了，枇杷一天天长大，一天天成熟。它的外皮先是青绿色，逐渐变青中带黄，最后变得黄澄橙的。大的有乒乓球那么大。
杜鹃花长出了嫩叶，开出了几朵小花，盛开的杜鹃花像一个个穿着彩裙的仙女，在阳光下翩翩起舞，美丽又可爱。
父爱的声音钢琴清脆悠扬的声音给人以童年的回忆；琵琶青涩凄清的声音给人以怀古的联想；那个声音，给我以爱的力量。
朵朵鲜花舒展身姿后在风儿的陪同下开始了曼妙的舞蹈！
站在高山上望着山下的草原，感觉它就像是一幅用绿色渲染的中国画平铺在地上。
语文是一杯品味不尽的碧螺春茶。
暗蓝色的高空中闪耀着一颗白亮耀眼如钻石的星光。
春风是个化妆师，把大地打扮得十分美丽，更加妖娆。
春光明媚，春意盎然，绿茵遍野，嫩草像绿宝石一般发出悦目的光彩。
燕子，乌黑的羽毛，俊俏的翅膀，剪刀似的尾巴，看，一只小巧玲珑的燕子出现了。它喜欢披着黑大衣，多么像一位绅士啊！
秋雨洗刷过的天空，像大海一样湛蓝碧透。
感动，如令人心折的白雪，领略白雪，我们的内心变得安静而又平和。
迎春花又像用薄金做成的精巧的小喇叭，一朵朵开着，直开到枝的尽头。
远远望见了好大一片梨林，梨儿似万千铜铃在摇，正在一天天黄熟，这梨儿个头大，皮细薄，肉脆，汁多，甜得腻人呢！
落红的无私奉献，化作了护花的春泥。
歌声像一杯清晨的露水甘甜、清新、浸入人心。
她抑扬顿挫地朗诵着，声调优美，娓娓动听，举座动容。
母爱是烦恼中的一曲古筝。当你意气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
晚霞映在西湖的湖面上如同一幅抽象唯美的油画。
友谊似云，平时并不注意，但会为你挡住紫外线。
弯弯的月牙儿犹如一只银亮的小船。
老师像耀眼的太阳，为我们带来光明与温暖，驱散寒冷与黑暗。
春风像妈妈一样絮叨，像妈妈一样操劳，没有她，哪来大地的一片生机呢
她的歌声就是那传说中的天籁吧，如翠鸟弹水，如黄莺吟鸣。
阅读，是一架望远镜，让我看到自己的明天。
树木葱茏，连绵起伏，似群山蜿蜒，如绿色屏障，有的刚刚成树，有的是刚诞生的婴儿，宛如一个生生不息的大家族。
雨下得真大，像是天上的银河泛滥了一般，从天边狂泻而下！
树像一个年迈的老人，变的光秃秃的，充满了哀伤，树叶孩子都离开了自己的怀抱，鸟儿客人也离开了家。
读书就应像饥饿的人扑在面包上一样。
自信是惊雷，是飞雪，是骤风，横扫一切拖沓、迟滞、犹豫与懒惰。
微风轻抚着树枝，让树林发出了阵阵笑声。
初夏，石榴花开了，粉红的花朵星星点点的缀满了整棵树，恰似红色的宝石镶满绿色的屏，使人想看而又不敢亵玩，就怕破坏这其中的气氛。
心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪。
家是永远的岸，它带给人们的感受是“梦魂萦绕和永远的牵挂。
夕阳是什么，就如同一个醉酒的汉子，红着脸向山后躺下。
秋天的稻谷，像一片片黄灿灿的床。
长城如一条巨龙，蜿蜒崇山峻岭之间，献给大家自己的独有的魅力！
雨点落下来，像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面上。
教室一尘不染，就像一面明亮的镜子。
书籍是青年人不可分离的生活伴侣和导师。
微风柔和地吹，柔和地爱抚我的面孔。
感恩磨难，它让我们的人生更加精彩，更加灿烂，更加辉煌。
雨越下越大，往远处看去，好象一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，树啊，房子啊，什么也看不见。
关爱是一把火，温暖了人们的心。随着关爱的脚步，我轻轻地打开记忆的闸门。
虽然已经是深秋，但太阳仍旧天天上班。
沙池里，跳远运动员跃起的身影彷佛雄鹰在飞翔。
这只螃蟹的外壳除了腹部以外都是青绿色的，好像披着一件翠绿的罩衣；它的腹部是乳白色的，好像穿着一件雪白的衬衫。
秋姑姑走进了田野，把一望无垠的田野边的金黄金黄。稻子长高了，禾苗成熟了，麦子露出笑脸，玉米笑弯了腰，高粱涨红了脸，农民伯伯看在眼里，喜在心头啊！
春天是一位慈祥的母亲，轻抚着自己的儿女。
风越刮越猛，雨越下越大，一道道闪电划过天空，像金蛇狂舞。“轰”一声霹雳，震得地动山摇，同学们吓得紧缩脖子，用手紧捂着耳朵。
猫的胡子非常硬，像钢针一样，能量出洞口的尺寸。
原来单只的桂花不起眼。它们群相开放，个个爬满枝头，犹如繁星一般。
微笑如同寒冬里第一束勇敢的阳光，它会消释你心头的痛苦。
彩云像跳舞的美女在空中舞动。
秋天，小草从那枯黄、死去的母体旁站了出来，嫩绿嫩绿的，又短又细，像是几根很短的绿丝线簇成，仿佛那么弱不禁风，一口气都会吹倒一样。
在夕阳的照耀下，湖面闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。
深棕色的河水在两山夹缝中奔突咆哮，旋转直下。訇然作响，虽物换星移，经久不衰。
大海啊，你时儿像白兔一样温柔，时儿像雄狮一样威严凶狠，让人捉摸不透，却不忍离去。我爱大海，真想就这样静静地看着海，思绪遨游在广阔无垠的海边。
夏天的夜晚，蝉声悦耳，荷塘中摇摇欲坠的睡莲给静谧的夜添上了一抹。
密集的雨滴，疯狂地拍打着我面前的玻璃窗，雨水哗哗淌下来。
下课后，同学们纷纷开始讨论，叽叽喳喳的喧闹着，像春天的小鸟不知疲倦的叫着，是那么的投入和精神！
豆大的雨点落在了地上，溅起水花，那水花如同一个个小小的喷泉。水花落在地上的时候，又变成了一个个小水泡，小水泡看起来就像一顶顶透明的小帽子。细心看那雨点变成一个个小帽子的过程，真是有趣极了！
稻子熟了，那沉甸甸的稻谷，像一垄垄金黄的珍珠。
晶莹的小雪花落在我的耳朵上，好像在跟我说悄悄话。四周的景物都是白的了，雪花落在树上，树爷爷好像披上了一件白大衣，像卫士一样在路的两旁守卫着。雪花落在房子上面，房子叔叔好像变化了八十岁的老爷爷。调皮的小雪花落在了大地上，地面好像铺上了一层白色的地毯。天地间都变成了粉妆玉砌的世界。
真诚是乌龟身上的马甲，有了它就不必惧怕。
这是一个月色朦胧的夜晚，周围静极了，仿佛一枚绣花针掉在地上都能听见。
雪花落在大地上，大地好像盖上了雪白雪白的羊毛毯。
那是什么？好似金色的蝴蝶，好似银色的彩带，缠绵的飘呀飘，飘落下来，飘到了地上，咦！是桂花。
桔子瓣是月牙形的，像弯弯的月亮，许多桔子瓣像几个好兄弟围坐在一起。掰一瓣放进嘴里，果汁四溢，滋润了喉咙，流进肚子里，甜透了心窝，叫人越吃越爱吃。
友谊就是一朵朵迎雪而立的梅花，绽放开来，温暖着你我的心田。
书包好像一个形影不离的好朋友，天天陪我上学、放学。
鸟儿自由自在地在天空中翱翔，似是要把一切美景尽收眼底。
小村的上空升起袅袅炊烟，好像一个身穿白纱的少女在翩翩起舞，在夕阳的照耀下婀娜多姿。
巍峨的大山重重叠叠，连绵起伏，如卧龙，似伏虎，近处的山林是一片苍松翠柏，郁郁葱葱。
妈妈就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
父母亲是不熄的篝火，一直温暖着我们的家。
从远处传来了天崩地裂般的响声，震耳欲聋，把人们从酣梦中惊醒。
夏天的瓢泼大雨之后，漫步在田间真是神清气爽。池塘里的青蛙叫个不停，伴着知了的小曲，烦恼早已烟消云散。
恋爱就像看电视，手握遥控器，充满期待地等待好节目，最后精疲力竭倒头睡去，然而第二天你还忍不住要来等。
杨桃果不像其它水果圆形的，它的形状是五片组成，如果把它的横截面切下来，就是一颗很标准的五角星型。
鸽子的眼睛圆溜溜的，红色的小圈圈中间有点黑，就像是红葡萄的种子。耳朵非常小，而且耳朵被旁边的绒毛挡住了，所以看不到。鸽子的鼻子是白色的，形状好像西瓜子长在嘴巴的上面。鸽子的肚皮鼓鼓的，跟青蛙一样鼓。它的羽毛有长有短，外侧长。内侧短。
小树在微风中轻轻摇晃，好像柔若无骨的软妹子。
爱情就像香烟整天叼在嘴边，明明知道受伤的是自己，确总也也戒不掉。
春天，娇嫩的绿叶中，一簇簇洁白如玉、薄如轻纱的海棠花盛开了。
远处的湖面上有几只野鸭在游动着，就像一只只无线电把持的小军舰，那么英武，那么雄浑。
朝霞像打翻的颜料似的，红得像火。
真情是一轮暖阳，温暖我潮湿的心。
我的心顿时像被浇了一大盆冷水。
枇杷是独爱美的生果，穿起黄黄的衣裳，还在头上戴起了黑夹子。
茸茸的绿草，随着地形的连绵起伏，直达天际，像是给大地铺上一层厚厚的绒毯。
萝卜娃娃探出了小脑袋，像是要看看秋天的丰收景色似的。它那又红又圆的小脑袋上，还扎着一条小瓣子呢。
骄阳的两道光柱穿过房间，宛如两条透明的金带，内中闪耀着星星点点的尘埃。
突然一阵北风吹来，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中打落下来，打得窗户**直响。
起风了，黄山的云雾千变万化,一会儿像一条腾空而起的龙；一会儿像一位亭亭玉立的少女；一会儿像一朵盛开的荷花。
知了在榕树上高声的鸣叫，好像也在诉说着午日炎热的难耐。
晚霞真像一位爱美的小姑娘，一会儿换上火红火红的大棉袄，一会儿换上橙艳艳的花围裙，真是变幻莫测千姿百态呀！
春雨像薄薄的烟雾一样轻轻的落下来。
严冬，经霜的银杏叶渐渐枯黄，一片片黄叶，在北风中簌簌飘落，给地面铺上了一层“金毯”。
左手拿起泡泡瓶，右手拿起泡泡圈，拧开瓶盖儿，把泡泡圈伸进瓶里沾了沾，然后拿出来，用嘴对着泡泡圈儿轻轻一吹，一下子吹出了二三十个大小不同的，五光十色的泡泡。
樱桃先是青绿色的，接着就变成淡黄色的，最后到了四月中旬五月初，樱桃便成熟了。
黄河日夜不停的咆哮着。它的隆隆轰鸣震耳欲聋，气吞山河之势暴露无遗，犹如千万条巨龙缠绕厮咬。
当有人摇动桂花树树干后，那些桂花就会像小伞兵一样降落在地上。
村子里，鸡啼声、狗犬声、马嘶声、牛叫声。再加上人们的欢声笑语，汇成了一曲生气勃勃的晨光曲。
秋天来了，一片片黄叶像蝴蝶一样从树上飘落下来。
蟋蟀在草丛中叫，就想小提琴的声音一样流入我的耳朵。
秋风中，黄叶像一只只枯叶蝶在翩然灵飞，为秋天增彩添色。
母亲像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
水仙花展开自己漂亮的裙摆绽放出美丽的笑容。
真诚是焰火，在高处绽放才愈是美丽。
广阔的草原如同天空般一望无际。
满山满谷乳白色的雾气，那样的深，那样的浓，像流动的浆液，能把人都浮起来似的。
这叮叮咚咚流淌的小溪，像知音的琴弦，弹着清脆悦耳的旋律。
因为黄河，我们有了领先世界的文明，因为黄河，我们有了坚强不屈的精神，因为黄河，我们有了美丽丰饶的中华家园 我这个从未见过黄河的孩子也要对心中的它说一声我爱你，黄河！
那疏疏落落的团团白云，好像全都凝固了似的，映照着明丽的陽光，像银子一般耀眼。
夜空的烟花，像一朵朵秋日的金丝菊，花瓣美丽妖娆，在夜空中尽情绽放稍纵即逝的美丽。
花儿随风舞蹈。
雨水稀里哗啦落下来，在洞门“织”了一个水帘子。
这棵树枝繁叶茂，是一把撑在头顶上巨大的雨伞。
懒惰是怯懦的儿子，而疏忽是懒惰的儿子。
海豚像射出去的箭一样快速的向前有着。
刺猬的身体如同一个长满了钢针的小圆球。
他坐立不安的要活动，却颓唐使不出劲来，好比杨花在春风里飘荡，而身轻无力，终飞不远。
上游漂下来的小船，就像树叶子一样，在江心颠簸得晃晃荡荡。
人生是一张白纸，需要的是自我奋斗，为之增添色彩。
山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍
山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿从中，岩壁里蹦蹿出一簇簇不知名的野花。
海浪激起的泡沫，像珍珠一样闪烁着白色的光，美丽极了。
在宁静的夜空中，满天的星星互相玩耍，眨巴的小眼睛，好像在看大地上各种有趣美丽的景色呢！
昨天是一张作废的支票，明天是一张期票，而今天则是你惟一拥有的现金——所以应当聪明地把握
亲情，似夏日的凉风，无比舒畅。
鸟儿在树上叽叽喳喳的唱着欢快的颂歌。鸟儿在树上唧唧喳喳叫个不停，似乎在对谁诉说心中的欢愉。
磨难是人生最好的老师，也是人生的一笔财富。
桃子在嫩绿色的叶子之间，好像一个个挂在树上绿色的小气球。
困难是礁石，海水敢于进击才激起美丽的浪花。
晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，日落西山，余光横照。
父亲是高山护着我们一家人，母亲如柔水，抚慰着我们的心田。
母亲像一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖。
那时候，雅鲁藏布江上没有什么桥梁，数不清的牛皮船，别掀翻在野马脱缰般的激流中，许多试图过江的老百姓，别咆哮的江水吞噬。
当落日沉没银灰色的暮露笼罩着草原的时候，你就会看见无数点红火光，那是牧民们在烧铜壶准备晚餐。
我的心里很害怕，像一直被黄鼠狼追着的兔子。
春天，那些树枝纷披的梨树上缀满花朵，仿佛是飘着大片的雪花。
在远离城市喧嚣的乡村，一到晚上，昆虫们就开始演绎属于它们自己的音乐会。
每当夜幕降临，整个泉港区变成了灯的海洋，光的世界
时间像流水般逝去，一切都不再重来。
雨点像调皮的孩子，在雨伞这个舞台上噼里啪啦欢快的跳舞。
人生是一条长河，有风平浪静，也有激流旋涡，不管怎样，都要把握方向，回头不是岸，只能往前看。
云动得很慢，时而混在一起，时而互相追逐，色彩混杂，形影交错，互相吞吃着，又换成新样子，庄严、愁蹙。
这个柚子跟皮球一样大小，皮的颜色有点黄中带绿，皮的上面有许多墨绿色的小斑点。
朋友是春天的细雨，当你伤心时为你落泪。
梦像一阵风，从远方吹过来，想捉它，它已经离开了。
小海龟长着三角形的脑袋，秃秃的，像个小和尚。它有一个硬硬的外壳，外壳上面有许多条纹。它的肚子是黄色的，而且公的和母的不一样。它有一个又短又细的尾巴。
一阵春雨过后，竹林里的笋儿们像调皮的娃娃，一个一个钻出头来。
姑姑家有一只小绵羊，我最喜欢它了。它浑身雪白，像一团棉花，再加上一个短短的小尾巴，真是可爱极了！
每次一碰到彩笔，他都会对我微笑，帮我画出美丽的图画。
爱心像一眼流淌于夏日的甘泉，使心田干涸的人得到真正的滋润；爱心像一个飞翔在人间的天使，使饱受苦难的人获得幸福的沐浴。
看，那菊儿红的似火，白的似雪，粉的似霞，大的象团团彩球，小的象盏盏精巧的花灯。
公园里的花儿开了，就像那童话里的天使一样美。
桂花真香呀，香得像一阵沁人心脾的微风。
这两位奶奶现在的身体像两个吃饱苍蝇的大蜘蛛，都到了显然减少屋子容量的状态……
飞来飞去的蝴蝶就像仙女跳舞那样迷人。
天山的星星犹如街上的明灯，又似小孩子调皮的眼。
黑天鹅上岸了，大摇大摆地走着，就像一位自命不凡的绅士。只见它踏着大步，若有所思地来回地走。
只见山谷间的云朵，时而滚作一团团的棉絮，时而化作长长的绫罗。
春天，柳枝上刚冒出的嫩叶，还一片片抱在一起，好像是几个难舍难分的小兄弟，又像一个个绿色的花朵。
一株大树，枝干的数目像星星一样多，不可计数。
落叶像一片片飞落的云彩，美极了！
太阳西沉，天空出现了粉红色的绸丝缎，那是晚霞。天上的云彩，有的像山峰，有的像奔马，有的像雄狮…鲜红、粉红、橘红…形态各异，颜色各异，好看极了！
胡杨，是最悲壮的树，胡杨生下来千年不死，死后千年不倒，倒下去千年不锈，它的精神将永远纯在！
老天爷似乎故意出难题，弥漫的大雾遮住了视线，海面被雾幕遮得严严实实。
春天是一位作家，他的文章到处充满诗情画意，令人回味无穷。
燕子有一对长的翅膀，尾巴就像一把剪刀，背部是黑色的，就像披了一件漂亮的黑缎子外套。
幸福是爱人一个温暖的拥抱；幸福是家人一句温馨的祝福。
创新是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把。
一个个西瓜，身披绿外衣，头扎马尾辫，真像一个个小绅士。
勇气是一层保护罩，带领我勇往直前。
马路两边的路灯像夜晚指路的老人。
老头子浑身没有多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰。可是那晒得干黑的脸，短短的花白胡子却特别精神，那一对深陷的眼睛特别明亮。很少见到这样尖利明亮的眼睛，除非是在白洋淀上。
天空中的风筝像一只勇敢的大鸟在飞翔。
马路像丝带一样，飘荡在祖国的大地上。
学校的花坛里有一棵高大的香樟树。香樟的叶子黄了，一片片往下掉，微风一吹，如只只蝴蝶飞舞。
春天，纷繁的桃花在晨光中开得格外喧闹，密密层层，宛如一片朝霞。
秋天，落叶缤纷，一片片叶子像蝴蝶一样，给大地织了一件金色的地毯，让大地公公穿上一件温暖的衣服。
男人一般，挺起胸袒，抵挡着风沙的袭击，任岁月和风沙剥光了皮，掏空了心而依然倔强地精神抖擞地挺立着，他要保护脚下的土地，他要保护他的家园。
休闲广场的音乐喷泉，每天定时喷放。
缠绕在半山的云雾，像是系在山腰间的一条条玉带。
雪山云蒸雾涌，冰水嬉戏潺潺，鸟儿在云杉上跳跃，青苔在紫藤缠绵，舒缓蔓延的草甸宛如一只巨大的碧绿玉盘，托起了圣洁雪山。
我们坐在船舱里，皮垫子软软的像沙发一般。
小跑到田边的小道上，田野里的美景便涌入眼前。田野里盛开着一朵朵菜花，五颜六色，五彩斑斓，像是许多彩色的小精灵，风儿吹过，彩色的小精灵乐的手舞足蹈，远看就像是一片彩色的海洋泛起了波浪。
雨越下越大，地上的水汇成了一条条小溪，“咯咯”地笑着、唱着、跳着，向前奔去。
长长的松针，在秋天的早晨，挂满露珠，当曙光普照时，闪烁晶莹的光芒；当夕阳西下时，晚露为她披上了一件红光灿烂的彩衣，给这片松林增添了几分色彩。
春天，隐藏在那柳树枝上。那些嫩绿嫩绿的叶芽，像一位少女，亭亭玉立，那么清新、雅致。而那柳条像少女的裙带，随风飘舞。
成长，仿佛是漫长的蝉蜕，又仿佛是瞬间的重生。
夏日炎炎，小鸟不知躲藏到什么地方去了；草木都低垂着头；小狗热得吐出舌头不停地喘气。
仙人掌是黄沙中的碧玉，是枯海中的岛屿，是荒漠上的英雄;它们给炽热如焚的沙漠，带来了生机，带来了繁荣，也带来了神秘的希望的色彩。
和谐是大合唱时美好的旋律，源于我们对彼此的配和。
我望着天空中飘飘荡荡的雪花，透过雪花，我好像看到一个粉妆玉砌的雪花世界。那个世界里，雪花是一个个可爱的小精灵，为雪花世界增添了华光异彩。
人生就像迷宫，上半生寻找入口，下半生寻找出口。
树叶，你的风景线以织成了一份对我们的祝愿。微风的到来，你离去的身影，是你一生的结晶。
秋天的枫叶，远远看上去好像一团火焰，近看又像一只只金黄色的蝴蝶在树上翩翩起舞。
那丛丛簇簇的菊花，色彩斑斓，有黄菊、墨菊、龙爪菊&amp;bdquo；&amp;bdquo；姿态各异，生意盎然，娇媚的花瓣借着阳光闪耀着美丽的光彩；那株株菊花多像一群群亭亭玉立的仙女迎风翩翩起舞。啊，朵朵奇姿异彩的菊花里不时飘出缕缕袭人的清香；那花犹如浪，那香犹如风，整个公园成了花的世界，花的海洋。
南瓜丰收了，有橘红色的像是一个个小灯笼，有大大的像一面小鼓，还有绿颜色的像一个个小西瓜。
夏天的白云像魔术师的道具千变万化。
桃花园的桃花，远观气势磅礴，如海如潮；近赏俏丽妩媚，似少女初妆。
友谊如彩绸，我们共同剪裁缝制成一件件绚丽的衣衫。
孔雀张开美丽的羽毛，似乎在炫耀。
早晨，绿豆宝宝们长出了一根长长的嫩芽，慢慢地，慢慢地，它们伸进了泥土里，就像一个丢失的孩子找到妈妈，想和妈妈团聚似的。
晚霞映红了天空，仿佛是把天空涂抹了一层深深的燃料。
夭特别高，特别蓝，云朵像少女般白柔娴静。
小金鱼用尾巴拨水，像小船的船舵掌握着前进的方向。
温柔的月光轻轻洒落在地面，好像一层薄薄的纱布铺在地面。
书像一只弯弯的小帆船，载着我们驶向无边无际的大海深处。
掌声响起来如浪花所奏出的歌。
秋天来了，高粱成熟了，像金黄的毯子。
理想是石，敲出星星之火。
风抚弄着庄稼，时而把它吹弯，时而把它扬起，仿佛大地在进行有节奏的呼吸，那一档档成熟的小麦也都有了生命，风从那边来，传来麦穗与麦穗间的细语。
天上的云彩被太阳照得火一样红，形状千变万化，一会儿像大肥猪，一会儿又像大狗熊。
温暖，是永不熄灭的火柴一根。
成长就像一场球赛，在结束前，谁也无法说清。
“这是一个男孩子，头发有两寸来长，乱蓬蓬的，活像一个喜鹊窠；浓浓的眉毛下边摆着一对大眼睛，乌黑的眼珠，像算盘珠似的滴溜溜地乱转。”
是掉落在人间的一精一灵，净化着人间的污点。
连绵起伏的山峦，在夕阳的照耀下反射出闪闪的金光，显得分外壮丽，好像一幅美丽的图画。
在绿草丛或树丛中，野**一簇簇地挤满了草地，像一群挤在窝边唧唧喳喳争食的雏鸟。
秋天的雨，像一盒五彩缤纷的颜料。
她拿起筷子，向一盘色泽鲜艳的菜伸去，轻轻夹起一片，用左手在筷子下方端着，小心翼翼跟随着筷子。本来筋脉突兀的手此刻一用力青筋更加明显。她小心地把菜放入嘴中，细细地品尝着。
母爱，像一缕清风，即使冲破了重重的围墙，也依然凉爽温馨。母爱，像一阵及雨，即使滋润了久旱的万物，也依然和蔼多姿。
朝霞映红了天空，像火山爆发似的。
那一片蝴蝶花，每一朵都像一只大彩蝶。花瓣在细雨中微微地颤着，像是蝴蝶摆动着双翅，欲飞欲停。
春天到了，蔷薇花开了，就像一位花枝招展的小姑娘，在花丛中，笑着，走着。
遥远的麦田，远远望去像一片金黄色的海浪。
大又红的樱桃好似珍珠玛瑙般晶莹剔透，味道很甜。
蝌蚪黑不溜秋的身上披着一层薄纱，圆圆的脑袋上长着一双小小的眼睛，长长的尾巴在水中一摇一摆的。
风筝尽情地在天空中舞蹈，有白云伴舞。
人生是无情的大海，爱心就像一条船，载我们到希望的彼岸。
黄豆从泥土中冒出芽了，长出嫩绿色的叶子，像新生的婴儿，它吸吮吸细细春雨。
只有在开水里，茶叶才能展开生命浓郁的香气。
微笑如夏天里的小溪，冰冰的，凉凉的。
太阳升起来了像一个红红的大苹果。
泉水犹如美妙而神奇的电子音乐，弹着琴，唱着歌，充满活力，无比欢畅，奔向远方。
那只青蛙两条后腿一蹬，一纵身，敏捷地将后腿一蜷，跳起老高，舌头一伸，就像吸尘器一样把飞虫吸住了。
小蜜蜂是一个高明的建筑师，它建造的正六角形小靠子，像一座座精致的小别墅。
爱情是冰糖葫芦，有甜也有酸。
月亮依然残缺着悬挂在浦东的夜空，颜色已渐渐苍白了。月光照在水面上亮晶晶的，黄浦江的昏水在夜中也好像变成了青色一般。
全场响起了如浪潮般的掌声。
金钱像一个债主，借你一刻钟的欢娱，让你付上一生的不幸。
稻子熟了，远看稻田黄澄澄的、金灿灿的，好像撒了一地金子。
天空下起了雪，像天使的脸那样洁白。
新月像眉毛一样挂在夜空中。
人生就像钟摆，晃动在痛苦和无聊之间，其动力便是欲望。
她那双大眼睛里的一对眸子，黑得仿佛就是一对黑色的水晶棋子。
和谐是一股温柔的海风，轻轻拂我们发丝之间。
秋天的树叶像几只小精灵跌落在地上。
春姑娘踏着愉快的脚步，悄悄地来到人间，播下春的种子，传播春的信息。
理想就是人生导航的灯塔，我们每个人都应该有自己的理想。
傍晚，太阳渐渐下山了，太阳花忽然变得腼腆起来，三个五个靠在一起，随着落日的余辉慢慢地合拢了笑脸，然后安安宁宁地睡觉了。
童年是小草的芽儿，充满了生机。
瀑布顺着刀劈一样直上直下的绝壁流下来，仿佛青龙吐涎，激起一朵朵水花，飞溅在山间。
太阳花像一个个金灿灿的圆盘子。
春雨像一粒粒小珍珠一样轻轻地落下来。
月光像轻纱一样笼罩着大地。
仓鼠的身子圆圆的，毛色有很多，最常见的是白色，灰色，也有花色的。耳朵向外，眼睛蛮大的，很可爱，像个小绒球一样。
秋天像一个黄衣少女，随风起舞，婀娜多姿。
那粗壮圆实的竹子，一棵紧挨一棵。直冲云霄；那枝叶犹如一把把青葱的大伞，遮住了红日、蓝天，使得满山一片浓荫。
金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的雾帷，整个大地豁然开朗了。
老师像蜡烛，燃烧了自己，照亮了我们。
书就像灯塔，照亮我们前行的道路。
音乐就是我的生命，感谢你们承认我的生命。
紧张的心情扑通扑通像心里有只兔子不停的蹦跶。
不管未来有多遥远，成长的路上有你有我；不管相逢在什么时候，我们是永远的朋友。
时间像流水般快速流走，苍天啊，你能稍慢点吗。
老师的一席话，在我的心窝里添了一把火，浑身都烧得热乎乎的。
奋斗是海，托起梦想之船。
春天爬山虎是淡绿色的，它爬在墙上像给墙穿上了一件美丽的“绿花衣”。
翠绿的柳条象美丽的少女的修长的手臂，惹人喜爱。
苹果慢慢变红，就像微醉的少女的脸颊，一日日的成熟。
春天，一大片小草嫩嫩的绿绿的，像铺上了一床绿色的大地毯。
这两个红薯兄弟一起躺在“床”上睡大觉，还穿着一件深红的睡衣，长着一条长长的尾巴，有一个红薯兄弟还长着汗毛呢！
幸福，是依靠在恋人宽阔肩膀上的甜蜜。
有的朋友像绿茶，清凉解渴，总在最需要的时候出现在你身边；有的朋友像花茶，清香宜人，在一起即使不说话也会觉得温暖；有的朋友像铁观音，滋味醇厚，和他（她）在一起总有谈不完的话题；有的朋友像普洱茶，回味悠长，深邃的思想随时为你提供决策参考。
秋天到了！街道的两旁的榆树和槐树，叶子全都掉光了，枝干光秃秃的，像是没有穿衣服的人，显得更加瘦骨伶仃，屋顶上湿漉漉的，路面上也很湿。
芒果，它有一副诱人的外表，黄色的皮，月芽型的形状，可爱极了。
蜡烛留光了他的眼泪，却照亮了别人。
亲情是你心中那一团生生不熄的火，照耀着你走上永无止境的进取之路；
水仙花的头下面长着密密麻麻的白色的根，像老太爷的白胡子，雪白雪白的，
荷花像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩。
成长是桔子，从开花到蒂落，风霜给了他花的芬芳，雨水给了它滋润，而秋就给了他信心让他蒂落。
山楂树上挂满了玛瑙似的红果，整林的山楂像一个个红色的小灯笼，悬挂在枝头、枝间，叫人看了直流口水。
初秋的风似一支七彩的画笔，走到哪里，哪里就披上秋的盛装，五光十色的鲜花和着七彩的蝴蝶，迎着丰收的景象。
雷雨来到了田野，田野里的庄稼高兴的挥着手。
溪水唱着歌，欢快地向前奔跑。
三九寒天，梅花依旧花枝招展，立在风雪之中，守望心中的白马王子。
东方遥远的地平线上，太阳缓缓地升起，小小的，宛如一枚熟透的杏子。
春风如同母亲的手．温柔地抚摸着你。
弯弯的月亮好像小船，真美丽！
小学是一颗石子，中学是一块砖瓦，大学是一层地基。
泰山，好比华夏子女的母亲，用温柔的眼光，关切地凝视着中华民族几千年的风风雨雨。
母爱就像一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘。
那朵昙花越开越大，花瓣一层层地分开来，最外一层花瓣使劲往后翘，开成一朵圆形的大白花。借着灯光，只见它那白净的花瓣润如玉，白如绢，轻如纱。
迎春花的枝是绿色的，垂了下来。枝条又长又窄又密，像长发姑娘舒展着那又亮又绿的秀发。微风一吹，轻轻地摇动着，飘了起来，非常美观、洁净。
除夕之夜，鞭炮声震天动地，响个不停。
父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。
婚姻是一朵盛开的花，那么爱情就是花的茎和叶。
漫天飞雪像花像蝶，轻轻地落下来，落在大地草间丛林荒野里。
家庭是一扇门，有了门就不再害怕坏人到我们家来。
勇气是眼睛，看出心中的愿。
爱是一种传染病，有时候不够漂亮的女人以及不够有钱的男人免疫。
夕阳下，被染红的云彩成了新娘火红的嫁衣。
读书就是沿着作者的脚印去看沿途的风景。
他发起抖来，全身的筋骨都在搐动，牙齿和牙齿，忍不住发出互相撞击的声音。
太阳像一个大大的红气球，照亮世界。
天是个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏。
白天鹅长着纯白的羽毛，不掺一点杂色，长长的头颈，肥大丰满的身体，像一位披着白衣的仙女。
妈妈的爱就好像冬日温柔的阳光。
看这一幅霜花，像羽毛一样插在地上，又像一排高低不一的芦荟，还像一把锋利的宝剑闪闪发光。
一个大龙虾，在月光下，活像披甲戴盔的勇士。
泡在温暖的泉水中，我感觉身上的疲惫瞬间消失得无影无踪。池边绿树巧石相映，最引人注目的就是许许多多的小萌猫，错落有致地分布在石阶上、树林间、草丛里；坐着、趴着、卧着，姿态百千；有发呆的、有打盹的，还有拥抱在一起的，各种萌态十分可爱。
成长是雨后的彩虹，虽然短暂，但是却留下了一生的美丽。
老师就像阳光，我们就像小树，在阳光的照射下，我们茁壮成长；老师就像前进路上的指明灯，指引我们前进的方向；老师就像蜡烛，燃烧了自己，照亮了别人。
月季花开了，火红簇在一起的花瓣像一团燃烧的火焰一样。
在春风的吹拂下，碧绿的柳条儿柔柔地摆动。
西山数不尽的诸峰，如笑如眠，带着紫苍的暮色，静躺在绿阴起伏的春野西边；你若叫它一声，好像是这些远山，都能慢慢走上你身边的样子。
那座山真陡啊，仿佛是直上云霄的天梯。
秋雨是五彩缤纷的，在稻田里，秋雨是金黄的；在洒落的土地上，秋雨是火红的；在小山上，秋雨是浓绿的。
春天像一把铲子，把冬天的冰雪瞬间溶解。
雨丝很细，很绵，像春天时空飘浮的柳絮
那一串串的荔枝，宛如一簇簇红宝石，在金黄的阳光下流动，闪烁着令人眼迷的光。
天空中的云仿佛是一位顽皮的孩子，一会儿变成了老虎，一会儿变成了小兔子。
欣赏了大大小小的几十处泉水，有的从地下涌出来的泉水比较大，象趵突泉，在水面上形成了几十厘米高的水柱，有的泉水比较小，需要仔细观察才能看到泉水缓缓的从地下冒出；有的在清清的泉水中养了一些红色的金鱼，他们在泉水里悠闲地游来游去。
爱心是茫茫大海上的明灯，时刻指引着我们走向正确的方向。
傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。那万里无云的天空，蓝蓝的，像一个明净的天湖。
母爱是大地，我就是小草。
父爱同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
仙人球默默无闻地、年复一年地呈现着绿色，一朵朵小粉花也不惹人注目，但它总是顽强地活着。如果我们每个人都能有如此顽强的生命力，那么生命一定是光彩的。
菜畦里的蔬菜都羞涩地打着朵。
雪是诗人的泪，雪是天空的白嫁衣，雪是纯洁的美，雪是WOW的高级魔法。
我的课桌好似成了战场，只见一个个士兵人偶在上面摆开架势准备开战。
语文老师像只百灵鸟，能说会道……
仙人球开花总是两朵一起开，像一对孪生姐妹，又像小姑娘头上扎着的两只花蝴蝶结。它的花纯洁芬芳，洁白无瑕，像一个美丽的仙女穿着雪白的连衣裙，一边在翡绿舞台上跳着婀娜多姿的舞蹈，一边从白色的衣裙上撒下醉人的芬芳。
地球像蔚蓝的大海，渺小的我们只是汇入大海的一颗水滴。
父爱是我们生命中的启明星，永远照耀我们前进的道路，永远鞭策着我们要奋斗不息。
熟透的苹果，有的像是小妹妹的脸蛋，有的像穿着红大衣的精灵。
马儿依恋草原，就像鸟儿依恋蓝天似的。
黄山又高又美，犹如置身于烟雾缭绕的世外仙境。
长江站在这里已经很久了，看尽了历史繁华。
失败如同黑夜一般，却只是带来暂时的黑暗，而成功的曙光终会冲过层层乌云，洒下一片光明。
红红的脸蛋像香甜的苹果。
理解，是从信任中开出的鲜花。
只见路旁那一棵棵翠绿挺拔的银杏树在一夜之间换上了金灿灿的新装，在阳光的映照下格外夺目。远远望去，就像一堆堆闪烁着耀眼光芒的金子，等待人们的发觉。
有的竹子修直挺拔，好似当年山头的哨兵。
我若是鲜花，就用我装点世界；我若是一丝风，就用我拭去烦忧；我若是一片叶，就用我遮挡炎日；我若是一缕光，就用我照亮前程！
天真热，仿佛一个正在火上加热的巨大蒸笼。
人生就像卫生纸，没事的时候尽量少扯！
蔷薇花像守护精灵吧，它喜欢攀附在篱笆或围墙上。
小白兔的嘴是“丫”字形的，好像合不拢，露出两排碎玉似的小牙。
太阳像一个巨大的火球，为我们带来无尽的热量。
我的心里像有一只巨鼓似的咚咚直跳。
如火的骄阳高挂着，大地仿佛变成了蒸笼。
童年像一个七彩的沙滩，欢乐的你。我。他。每天都在拾贝。
一片片荷叶挨挨挤挤的，好像是一群兄弟姐妹，心连着心，亲密无比。这时，吹来一阵风，“绿色的海洋”霎时间波涛起伏，荷叶一片连着一片翻腾着，美丽极了。当风停了的时候，“绿色的海洋”又平静了下来，叶面上的水珠儿滴溜溜的滚动着。晶莹剔透，像一颗颗漂亮的珍珠在阳光的照耀下显得十分耀眼。
乡愁就是一片茂密的竹林；乡愁就是一丝浓浓的酒香。
白桦树那秀丽的树冠，在夜风中轻轻地摇曳着，细小的绿色叶子，在月光下闪闪发光，像千万颗珍珠在跳动。
一阵风吹过，金黄的麦子像随风而动的金色海洋，又像金灿灿的大沙漠。
爱情是一朵绚丽的鲜花，离不开信任培植的沃土。
葡萄皮是翠绿色的，像一颗颗碧玉似的翡翠，晶莹剔透。
我最喜欢小兔了，它长着红眼睛，长耳朵，三瓣嘴，可能它的嘴巴划开了吧！它的耳朵是整天高高地竖着，好像在听音乐。它的尾巴短短的，好像被猎人割了一半一样。
爱情就像织毛衣，建立时一针一线，千辛万苦，拆除时只需一方轻轻一拉，曾经最爱的人就变成了最熟悉的陌生人。
有一只红色的蜻蜓，它像小小的鲜艳的火苗，在空中流动。
时间像一位公正无私的老人，给予每个人的都一样多。
青春，一个充满活力的岁月，是它，使我们的人生绽放出七彩之花。
爱心是春风，迎来温暖的旭日；爱心是旭日，照射晶莹的露珠；爱心是露珠，滋润待放的花朵；爱心是花朵，孕育累累的硕果。
登高远眺，村里村外，山上山下，密密麻麻的梨花融成了一片白茫茫的花海，连山野都被逮住了。
夏天，一场大雨过后，草原上的各种花儿，一夜之间都绽开了笑脸。
青春是一朵含苞欲放的花蕾，欲向世界展现独自的风姿。
他觉得整个胸腔就像一口锅，一口高压锅，压力加大，加大，就要爆炸了，可还是挥发不出来。
梦想是春天，孕育着希望的生命。
她的头发乌黑发亮，好像黑夜那样的乌黑而又发光。
我的文具盒，奶黄色的，像一辆小小的公共汽车，既新颖，又别致。
星空安静得像个做了错事的孩子，没有一点声响。
凛冽的寒风载着雪花，向我们走来了。
光阴是块磨刀石，等待着好刀刃。
月亮一露面，满天的星星惊散了。
秋天的落叶像一只只黄色蝴蝶，振动翅膀，自由飞翔。
他一直珍藏着学生制作的纪念品，爱屋及乌，这正是教师的爱心。
小雪花在空中轻盈地跳着欢快的舞蹈。
一群鱼儿如悠扬漂浮的小船在水面尽情的流淌，它们自由自在穿梭于清澈的水里，一会休憩，一会玩耍，好一幅生机勃勃的画面啊！
青春是燃烧的朝霞，照亮年轻人的征程；青春是禾苗，在清晨的阳光雨露滋润下茁壮成长。
地球实在太美丽了，像少女那五彩缤纷的花裙。
雪花像是自由的舞者，在空中尽情的跳着华尔兹。
我又发现了一块‘‘绿洲’----小镇的文化站有几百册图书。
白云像甜甜的棉花糖
晨雾像一层薄纱，是周围的一切都模模糊糊的！
您——老师的爱，天下最伟大，最高洁！
温暖是一花世界，一生一宿命的承诺；温暖是盛开在天堂的雏菊，虽然无形却温暖心灵。
桂花飘香已有段日子了，这些天起床后的第一件事就是开窗，让沉闷的房间里能飘满淡淡的桂香。
在运动场上，我们我们顶这烈日，挥汗如雨，终于到达了终点。
红霞的形状也变幻多端，有的像开满映山红的大山，有的像腾飞的老鹰，还有的像盘旋在空中的巨龙。
秋风像一支神奇的笔，给兴安岭的群山密林，涂抹上了金黄色、殷红色、淡粉色、间杂着斑斑驳驳的墨绿色。
春天像一双奇妙的手，把小花小草从土里拔了出来，把嫩芽从枝条上抽了出来。
温暖是你遇到困难时，背后伸出一双手给你帮助；温暖是你失去人生的平衡时，一句劝导使你保持平衡；温暖是你遭遇倾盆大雨时，背后伸手送伞给你，帮你找到回家的温暖，暖时刻都在，只要你用心感受。
走近一看，绿油油的叶子中果真掺杂着几朵绿色的牡丹，这牡丹一层包裹着一层，远远看去真像个大包菜。
喜欢是一轮炫耀在初春的太阳，使精神颓废的人看到人生的美好。
豆大的雨点从天而降，“**啪”打在玻璃窗上。雨越下越大，天地间好像蒙上了珠帘，使远处的景物渐渐模糊。雨点落在平房上，溅起了白蒙蒙的水花，“叮叮咚咚”，壮观极了。
洪水像是野兽一般，翻滚着巨浪扑向学校。
小河清澈见底，如同一面明亮的大镜子，静静地躺在大自然的怀抱里。
乌云像黑锅盖一样压在天空中。
公园里有四只可爱的大熊猫，正在开心的进行攀爬比赛。
爱心是沙漠中的一片绿洲，使长途跋涉的旅者得到心灵的片刻的休憩。
饺子在翻滚的水花中翻腾，像游泳运动员在水中游。
在最无助的人生路上，亲情是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，亲情是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，亲情是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。
公路两旁的白杨树好像两排仪仗队整齐站列，欢迎欢迎！
太阳升起来了，像一个大火球一样。
一阵风儿吹来，树叶儿在风中轻轻地摆动。
海燕在狂风骤雨中像一道闪电一样飞翔，划破了天地。
小草是大自然的精灵，给自己增添乐趣。
只见那些泡泡好像一群调皮的孩子，一个一个地从管子里蹦蹦跳跳地跑了出来。它们在天空中飘呀飘，身上的颜色五彩缤纷，真美丽！
小溪在山涧里哗哗流着，仿佛一首清脆动听的小夜曲。
风筝越飞越高，在空中翩翩飞舞着，我们快活的喊叫着，在田野里拼命的奔跑。
春雨像牛毛一样轻轻地落在地上。
荷花像高洁的雅士，典雅而高贵。
有的周身像插着好些扇子，游动起来飘飘摇摇；有的眼睛圆溜溜的，身上长满了刺，鼓起气来像皮球一样圆。
春风像慈蔼的母亲的手，柔柔地抚摩着我的脸。
一道孤独的桥，在一个小小的湖上好像一条龙了。
秋天到了，果子熟了。黄澄澄的是梨，红通通的是萍果，亮晶晶的是葡萄。一阵凉风吹来，果儿点头，散发出诱人的香味儿。
白牡丹像一个雪白的玉盘，黑牡丹像一个黑宝石，绿牡丹像翡翠，红牡丹像一把火炬……牡丹花真是数不胜数，它们争奇斗艳，竞相开放。
文竹的样子很像松树，就好像是有人把松树变小了栽在花盆里了。
到了五六月份，桃子长熟了。有的白里透红，有的红里带白，还有粉红色的，它们像爱心一样张着红扑扑的脸欢迎别人的到来。
时间像浓硫酸一样，腐蚀了所有的东西。
父爱是一条涓涓的细流，流转着自然的百转千回。
快乐是踏着连绵的波浪，在夏阿姨慈爱的目光下留连嬉戏。
父母的爱像一杯茶，平淡的语言中有着对子女丝丝的牵挂。
忽然狂风大作，霎时，飞沙走石，遮天盖地。
夏天，榕树的叶子密密麻麻的。看起来真像一把伞。一阵风吹过，大榕树的叶子，发出了“沙沙”的响声，同学们常在它那又大又绿的“大伞”下乘凉做游戏。
太阳犹如一个大火球似的高高地挂在天空。
那人满脸是扎里扎煞的胡须，好像刀枪林立。
这些石笋，有的像玉柱，有的像少女的玉臂，有的像莲藕，有的像竹笋。
暮色暗淡，残阳如血，黄河边上如镶金边的落日，此时正圆，光芒四射，刺人眼膜如梦似幻。
一片片落叶就像一个个舞者。
潮来时，暗绿色的海水，卷起城墙一样高的巨浪，狂涌过来。
思念是涓涓的流水，等待你旋开苦尽甘来的阀门。
白色的梅花如银雕玉琢雪塑，冰肌玉骨，是那么清丽超然，清雅脱俗，清白无瑕，清正无邪，令人望之肃然起敬。
闪电像利刃，割开天空的喉咙。
妹妹的笑脸像夏天的凉风给人一种舒适感。
太阳把大海映红了，好像得大海披上了一层红纱。
我家刚买了一只百灵鸟，它的羽毛十分漂亮，火红的羽毛犹犹如红衣裳。
时间就像一支无形的箭，无影无踪。
爸爸是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
那部浓密密的大胡子像把铲子。比头发的颜色更淡些。
这如针尖，似牛毛般的雨丝从空中飘落下来，仿佛给天地间罩上了一层透明的薄纱。
月季花是春天里的使者
挂在枝头得青苹果就像初恋，在阳光下泛着幽幽青色的光，看着就已经流了口水，诱人心弦，咬上一口，涩涩的，有点酸甜，不过这种感觉会让你终身难忘。
盛开至极致的蔷薇花在春仙子轻抚下，一朵一朵彼此拥着挤着，好一场蝶与花的痴恋，就连回旋的风，都变得十分斑斓。
时间如同一本书，一本用金钱买不到的书，它令人受益无穷。
雾笼罩着大地，万物像披着纱巾一样，迷蒙蒙的远处的小山看不见顶，树林像在捉迷藏一样，东躲西藏，忽隐忽现。
友谊是沙漠中的一抹浓荫，悄悄地为你撒下人生的清爽。
母爱如水，滋润着我们的心田；母爱如风，吹醒我们正在沉睡的梦；母爱如阳，温暖着，照耀着我们。
天空中的星星眼睛一眨一眨的。
夏天的夜晚，黑色的天空好似优雅的黑色绒，星星仿佛是镶嵌其中的宝石，璀璨夺目。
宽大的鼻子又短又方，像是狮子的相貌。
夏天的草原繁花似锦，如同花的海洋。
浪花在沙滩上跑来跑去，像一群可爱的娃娃。
高粱红着脸笑了，好像被他人表扬过相同快乐的合不拢嘴儿。
老师像辛勤的园丁，培育着桃李。
烦恼好像残烛的泪痕，愈积愈深。
春天是一个指挥家，它打碎河上的冰，指挥着小河重新歌唱。
鹦鹉高兴的时候，就拍打着俊俏而轻快的翅膀，在笼子里绕着圈飞，一边飞一边“唱歌”，唱得好听极了。此时，它们展开那美丽的尾巴，活像一把五彩缤纷的小扇子。
那一条条小丑鱼聚拢在一起，追啄食物，多像盛开在池中的朵朵大**呀！
父爱是一阵微风，父爱如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登；父爱如天，粗旷而深远，让我仰而心怜不敢长啸；父爱如河，细长而源源，让我淌不敢涉足。父爱是深邃的、伟大的、纯洁而不可回报的，然而父爱又是苦涩的，难懂的、忧郁而不可企及的。
感恩是春天花丛里的蜜蜂，帮助花朵传粉。
毅力，是万丈高楼一砖一瓦的重叠，一层层的攀伸，才有居高临下极目远眺的风光。
挫折就是阻挡弄潮儿前行的礁石，挫折就是通向胜利之门的风浪，挫折就是理想大道上的几个小坎，挫折就是懦弱者生命中的休止符，挫折就是幼儿学步的一次跌倒。
没有任何动物比蚂蚁更勤奋，然而它却最沉默寡言。
软软的、滑滑的，像一根细长的圆柱形管子，看上去一节一节的，那就是小蚯蚓了。
友谊是彩绸，我们共同剪裁，缝制成一件件绚丽的衣衫。
我来到外面，看到到处的花草树木都发芽长叶，远远望去，一片葱绿。各种花儿含苞待放，非常美丽；冬眠的小动物也开始出来活动，小鸟在枝头高歌，而河里的小鱼儿也在绿波中嬉戏。春天的降临带给大自然一片新的景象，到处都充满了生机和希望。
这白云舒卷自如，变化万端，它给森林系上腰带，给群峰戴上帽子。
晴空万里，天上没有一丝云彩，太阳把面烤得滚烫滚烫。
友谊就像美酒，存得越久越醇，好友思念在心头，祝福就如流水多。
冬天，白杨树只剩下几根赤裸裸的树枝了，光秃秃的不怎么雅观，但有时大雪会给它披上一件银色的外衣，把校园映衬得更加美丽了。
春天像一位慈祥的母亲，轻抚着自己的儿女。
泪水像虫子一样从他眼眶爬出。
爱读书，就像鱼喜欢生活在水中！
老师像辛勤的园丁，培育着祖国的花朵。
桃树上挂满了花骨朵，羞羞答答地互相簇拥着，仿佛是一群胆怯羞涩的小姑娘，谁也不肯第一个绽开笑脸。
顺着弟弟指的方向望去，的确有几个在晃动着、左右摇摆着的细喷泉，真像一位位美丽苗条的少女，扭动着柔软的腰肢，跳着优美的舞蹈。
雨滴儿像颗颗珍珠，一把把洒在河面上，平静的水面泛起粼粼的涟漪。
夜空中挂着一弯新月，透过云雾，就象荡漾在海洋中的小船。
理想是芒芒大海中的一盏明灯，为我们带来光辉的未来。
秋天的田野像铺了一地金子，金黄一片！
露华凉人怯衣单。
雨后的树林，一阵阵微风吹过，满树的枝条，摇曳生姿，犹如长袖曼舞的少女，轻微的刷刷声，就是它们的欢快的旋律。
兰花开放了，有的似一只凤蝶展翅飞来，有的像一排铃铛摇动，更有的像雄壮的军号在吹奏着。
九如山的水，洁净似冰，清凉如雪。
春天来了，柳树抽出了新叶，柳叶的形状就像眉毛一样好看。
一个保姆曾经用她的人格担保，对我发誓说，这种情况已成习惯，只要一听到酒灌酒瓶的响声，他便乐不可支，放佛听到了天上的仙乐一般。保姆们看到他这种怪脾气，每天早晨都用小刀对他敲打酒杯，或用瓶塞敲打酒瓶，或用壶盖敲打酒壶，逗他取乐。一听见这样的声音，他便浑身打战，晃脑袋，摆身子，手指乱抓象弹琴，**放屁象放铳。
小小的向日葵，像刚刚出生的娃娃从头到脚都是新的。
大自然像一个暴君，台风洪水不停地肆虐！
犹如江堤决口，群马狂奔，长跑健儿像冲出闸口的水流涌人渠道。
茂密的枝叶是凉棚似，遮住了阳光。
一阵柔和的春风吹来，软绵绵的柳条轻飘飘地在河面上划来划去。
山上，春天漫步在迎春花的枝头上，她一路走过，迎春花相继绽放，灿烂的黄色给大山增添了一道亮丽的风景。
河底的小鱼像小姑娘一样摇晃着纤柔的腰肢。
小草钻出泥土，像一个小婴儿。
春天姑娘来了，她叫醒了柳树发芽了。
吊兰外型美观，像一个亭亭玉立的少女，深绿色的又细又长的叶子没精打采地低垂着，好像一群做了错事的孩子低着头站在老师面前。
唱少先队队歌的时候，我好像回到了童年。
秋波摇晃着稻谷，使沉甸甸的稻穗有节奏地波动着，好像金山在滑坡。风声稻浪，如似一曲动人的乐章。
纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，推动着古城大踏步迈向现代化国际城市。
坚强是抵抗命运的武器，锋利让人生焕然一新！
闪电就像激光一样，从眼前快速划过。
夏天的星星就像调皮的孩子一般逗人喜爱。
回忆像一只笔没有颜色，确有着清楚的字体。
如果没有人陪，学着一个人听音乐看书写文字。这是个好习惯。
像蒲公英的种子，慢慢的落了下来。雪花凉凉的，抓一把放在手里，就像握着一块冰，一会儿，雪花消失了，只在我手心里留下了一滩水。
荷花很美丽，那洁白的花瓣如抹上了珍珠粉那样似的珍珠粉。
夏天真热呀！透蓝的天空，挂着火球般的太阳，云彩好像被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
烦恼像夕阳下的晚霞，看不见，摸不着。
夏天到了，我们都知道，从四月那一声声响亮的春雷里，天气预报主持人口中“很多地方升温，有些地方会有冰雹”的话语里，我们就知道，我可以想象，人们在海南的沙滩上面晒着太阳，吹着海风；学生在太阳底下跑着，寻找着属于夏天的快乐，那真是一幅美丽的图画。
父亲像一望无际的大海，吸纳过滤所有的困苦，留给我的永远是快乐晴空。
当春风拂过时，花儿就随风摇曳；当阳光照耀着它时，它就像个羞答答的小姑娘看着外面的世界；当春雨淅淅沥沥地下着时，杜鹃花就吮吸着雨露，仿佛是个小宝宝。
希望就像烈火，点燃你的生命，让生命在燃烧中得以体现，在发光发热中展现真正的价值。
湖面很静像画一样静，湖水静得像沉睡的少女。
爱心是一场洒落在久旱大地的甘露，使心灵枯萎的人感到情感上的滋润。
丝瓜的藤枝像顽皮的孩子，向我们点头笑。
孔雀美丽的尾巴像一把绿色的大扇子一样，缓缓的张开了。
朝霞的形状变化无穷，一会儿像一只飞翔的小鸟，一会儿像一只展翅的雄鹰。
鲸浮出水面时，排出的气体把海水喷射出海面，同时伴随着巨大的声响，很像小火车的汽笛声。
她脸色阴郁，眉心隆起，心像波涛中的小船起伏不定。
一道瀑布飞挂眼前，如同一幅飘忽不定的银帘。
落光了叶子的柳树像一个士兵一样在校园门前站立着
小路像一条曲折的河流伸向远方。
家乡的小河像一条绿带子向远方流去。
孔雀的尾巴像扇子。
书是自己的心灵的寄托！
书是雨露，能滋润干枯之心田。
我赞美坚贞的松柏，我赞美勇斗西风的篱菊，我赞美莲花的傲视污泥，但我更赞美梅花的傲雪怒放。在百花凋谢之时，唯有梅花生机勃勃。迎着风雪，傲然挺立在寒风之中。在雪中怒放的梅花，是那么鲜艳迷人。
大海、像一位伟大的母亲。
这儿的山峰，有的娇小玲珑，宛如破土而出的春笋；有的精巧雅致，好似含苞待放的睡莲；有的气势磅礴，仿佛飞流直下的瀑布。
小柳树听了，不好意思的笑了。
没有熟透的西瓜有点酸，有点硬，瓜瓤是粉红色的，籽是白色的。熟透的西瓜瓤是甜甜的，鲜红色的，籽是黑色的。
蔷薇花像一个在风雨中也可以淡然微笑的女子，妩媚的绽放属于自己温柔。
微笑像一盏明亮的台灯，给你舒适和光明。
没有泥石的聚积，就没有高山的巍峨。
信任是人生路上最温暖的明灯，需要我们每个人去点亮。
抬头仰望，只见一颗流星朝东方疾驰而过，亮了那一方夜空，好美！流星的后面，似乎还拖着根细细的尾巴，像一条若隐若现的射线，迅速地跟着流星前行。
上来抢食的鱼群，就像一朵五彩锦簇般的大花忽地盛开了。
一片片雪花像是一只只美丽的白色蝴蝶满天飞舞。
云像思绪，小鸟们的席梦丝。
球球跌跤，会像皮球一样，从房间这一头滚到那一头。
他在医院的过道上踱来踱去，心里笼上一层愁云，袭过一阵揪心的疼痛。
妈妈脸上的皱纹纵横交错，就像一道道沟壑，每一条都充满了艰辛和苦难。
可爱的小金鱼，头顶旗红缨，真像两只可爱的小绒球。
风一吹，柳絮就像蝴蝶一样飘飘悠悠的飞起来。
小冬瓜，多漂亮啊！披着绿色的外套，外套上还有花纹，头上还有一根小辫子，是多么得引人注目。
这条小蛇是用橡皮做的，它三角形的脑袋上长这一对黑溜溜的像绿豆似的大眼睛；一张大嘴吐出长长的芯子一伸一缩怪吓人的。
长江也变得热烈了，像一条金陵巨蟒。
批评像一把利剑，把我暗藏的懦弱毫不留情地割开。
鹦鹉的嘴弯弯的，像个精致的弯钩。
树叶时起时落，好像在对母亲的依依不舍，可是无情的风要将他们拆散，不知要把他带到何方。
秋天，柿子树上红红的柿子像晶莹剔透的红宝石一样，高傲的挂在树上。
长城像蜿蜒的巨龙，怒吼着神州的威严；像金色的项链，衬托着中华的美丽；像长长的扁担，肩挑起祖国的复兴。
人生是长跑，在长跑过程中，跑的时间越长，身体就会越难受，只有坚持不懈，才能跑完这漫长的路到达终点。
沙枣树有着银灰色的叶子，当隆冬来临时，叶子就落了，干秃秃的树枝上包着一层焦红色的树皮，就像披着一身紫红色的龙袍。
撒娇的小溪依偎着山势慢慢地流淌。
童年宛如一叠厚厚的纸张，每一张纸上都印记了我童年的趣事。
花儿不在害羞了，像一个美丽而自信的甜美少女，慢慢的秀出了阿娜多姿的自己，绽放出内心的美丽。
风声夹杂着雷声，越下越大，不时还有一道道闪电划过，有了雷声壮胆的雨点越来越激烈，仿佛是战场上密集的子弹一样撞在地上，发出雷鸣一般的声音。
鹦鹉是一种美丽可爱的鸟，它长着小巧玲珑的面孔，头上还长着闪闪发亮的眼睛，弯弯的嘴吧像一个小钩，身上的羽毛有黄、绿、黑相间，显得高雅别致。
浑黄的沙尘暴如猛兽一样向人类席卷而来。
思念是一首诗，让你在普通的日子里读出韵律来；思念是一阵雨，让你在枯燥的日子里湿润起来；思念是一片阳光，让你的阴郁的日子里明朗起来。
生活如一条山路，虽然崎岖，但总是在往前行。
两只大白鹅在水面上游着，橘红色的嘴，圆圆的脖子，浑身雪白雪白的，像披了一件白色的棉袄，尾巴神气地向上翘着，像个尖尖的三角形。
傍晚了，太阳公公有些累了，脸都变得红红的了，像圆盘一样的夕阳决定在树梢上歇歇脚。
我爱白雪，我爱雪景，我更爱冬天。冬天是心灵的年轮。冬天，虽然十分寒冷，但是它有着无可比拟的温馨和希望。
结束得有点突然，夸张了。
天上弯弯的月儿，就像美人的眉毛。
友谊是疲惫日子里的一把摇椅，温柔地为你摇曳入眠的节奏。
雪花像水晶一样的雪飘落在冬季，像飘落的白茶花一样铺在大地。
嫩绿的小草兴奋地从地里冒了出来，对这里充满着好奇。
白杨树像一位边防战士站在那里一动不动。
秋天是一位伟大的农业家，你播种了各种食物；秋天是一位伟大的教师，他教给我们无穷的知识；秋天是一位有名的明星，它的歌舞给我们带来欢乐。
时间艰涩地流着，像沙漏坠入我忐忑不安的心房。
社会犹如一条船，每人都要有掌舵的准备。
月光洒在大地上，犹如给大地镀了一层银边，大地熠熠生辉，显出迷人的色彩。
果园里面的梨子成熟了，一身红装正允许微笑着。
仙人球花，像是一个长长的喇叭，正对着蓝天吹奏着欢快的乐曲。
夏季的天空也是四季中最美的，云白得像小绵羊身上乳白色的毛一般。
海浪如一群洗衣的姑娘，劈劈**的打。海浪如一群洗衣的姑娘，碎了湾里的明月。
人间处处有真情。真情是一轮暖阳，温暖你的心；真情是一把火，照亮你人生的道路。
亲情是一段骨肉相离的历史，西班牙、埃及与苏伊士，大陆与**。
弯弯的月儿小小的船。
看见那一碗碗金黄色的油亮的圆圆的米粒儿，没等吃就闻到一股股饭香。每吃一口就觉得满嘴里甜甜的，一吸气更觉得甜丝丝的。
日光高悬时，云彩如一片片云的海洋，浓厚而密致。
太阳像一个火球，像小姑娘红扑扑的脸蛋。
马路两边的路灯像齐举着火炬的排排士兵整齐划一。
雪花落在大地上，仿佛给大地盖上了一层厚厚的棉被。
母爱就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
我们尽量的出汗，我们尽量的发泄我们生命之力，最后我们的汗液，便是甘霖的源泉，这炎威逼人的夏天，将被这无尽的甘霖所毁灭，世界变成清明爽朗。
月亮出海了，在腾空的一瞬间，它仿佛猛地一跳，浑身披满水花，让多情的大海把它冲洗得分外明丽和洁净。
春天到了，春姑娘踏着轻快的脚步，悄悄的来到了人间。
要是你想看看胡杨树，那你就和我一起来戈壁滩的胡杨林吧！远远望去，胡杨们就像一个个卫士，它们是多么的威武，多么的庄严啊！
红霞如喜庆的红缎子一般挂上了天空。
夏天到了，麦田里黄澄澄的，好像是铺上了一层金色的地毯。
一群家雀躲在窝里，亮晶晶的圆眼睛滴溜溜地望着天空。
细雨洒下来，像千万条银丝，迷迷蒙蒙笼罩在河面。
茉莉花如腊月飘落的雪花一般洁白纯净
冬天是个魔术师，送给每个人大大的棉花糖冬天是是个音乐家，用各种各样的风谱写乐章。
学会成熟，学会轻重，学会主次，学会内敛，不生闲气，有一种心境叫豁达！
那棵高大的苹果树像一位战士屹立在果园。
这些被敌人驯化了的狱卒像一群魔鬼，使出浑身解数折磨我党被捕的同志。
高大的白杨树、柳树、偷树和松树交错地生长着，遮天盖地抖着树叶子，闪着绿色的光芒，像一片绿海。
家是一个温暖的巢，随时等待着疲倦的鸟儿回来。
春天，杏花羞答答的探出了小脑袋，来给这多变的大自然增添生机。
太阳西下，晚霞把大草原抹上了一层层红红的胭脂，大草原的热闹停止了。
外面的雨声大了起来，仿佛在冲刷着一种忧怨，从头到尾冲刷着一种可耻的人间的丑恶。
葡萄成熟了像一串美丽的翡翠。
夜来香，你就像香水一样香，就像蝴蝶一样美丽。
枯黄的落叶，一片、两片，轻悠悠地飘落在水面上，像无数只小船，顺风慢慢地荡走。
雨点像断了线的珠子，一滴一串地掉在雨水汇成的水洼上面。春雨纷纷，染绿了山，染绿了水，染绿了石板小路。
茫茫的草原像一张无边无际的地毯。
桥的下面是一个半圆形的孔，这个孔和它水中的倒影合起来，就像一个圆圆的月亮。
胡萝卜是橘红色的，“脸”上深深地刻着几条“皱纹”。头上有几对墨绿的上面带小锯齿的叶子。下面点缀着一些白花花的胡子。远远看去，像一位满面红光的老人。
我将用我的爱心去浇灌幼嫩的幼苗，愿这些幼苗在老师的关心下快乐的成长。
秋天，丝瓜架上只剩下几个明年做种子的“老丝瓜”了，它们换上了金黄色的“长袍”，丝瓜皮有些干裂了。从裂口向里看去，我看见一颗颗光亮的大黑籽儿。
夏天，是一个变化多端的季节，你看，本晴空万里的天气，立即变得乌云满天。还没来得反应，就“哗哗”的雨滴砸了下来。有时，顽皮的太阳还挂在天空。隐隐约约，像是在捉迷藏。
荷花周围是层层叠叠的荷叶，一张张，一片片，好像翡翠雕的大绿盘。
知了像一个顽皮的小孩子，在枝头不住地鸣叫。
童年就像一段奇妙旅途，可以回首遥望，却难再次走过。
秋天到了，柿子也就熟透了。一个个像小灯笼似的挂在树上，把树枝都压弯了。
月季化像害羞的女孩，微笑着朝人们点头致意。
爱心是冬天里的一缕阳光，驱散了凛冽的寒霜；爱心是久旱后的一场**，滋润了龟裂的心田；爱心是**中的一个航标，指明了新生的希望。
门口有一大片盛开的桃花，粉红粉红的，娇嫩得仿佛吹口气就能化成水似的。
木棉花，红得非常奇特，花朵是那样大，像一只只火红的号角仰天而鸣。
同桌终于忍不住像洪水冲开闸门似的“哗”地一声大笑起来。
旅居国外的华侨华人也心系祖国，居安思危，踊跃捐款，为灾区人民献上了一片爱心。
友谊是梦的编者，它在人生中绽放亮丽的青春，释放迷人的芬芳。
太阳像绽开的红玫瑰一样从东方升起，给美丽恬静的大海抹上一层玫瑰色。
从谷底一到山顶，雾越来越少，最终像一个羞涩的少女隐去了。
生活像夹在日记本中的一张泛黄的信笺，展现着往昔甜蜜与忧伤的恋情。
石头像雹子一样，带着五位壮士的决心，带着中国人民的仇恨，向敌人的头上去。
生命就像一张茶几，上面摆满了杯具。
鼓励是雨，滋润干旱的地。
一树洁白的花朵，像雪，像玉，像云，像飞迸的浪花
校园里一排排花坛中美丽极了，小花不喜欢秋天的雨，淋坏了它的花裙子，都躺在了草丛里。小草到了秋天，换了一身黄衣服，不穿绿衣服了，真是，独具一格。
早晨，闹钟开口唱歌后，我就起了床。
时光飞逝转眼间又过了一年，然而不久后我们会分离，而我们留下的最美好的记忆就是在黑板上，黑板上记载这我们很多珍贵的东西，我想这些东西会一直被我所记住。因为它是记录我们的成长与友情。
葡萄一串一串挂满枝头，好像晶莹剔透的紫玻璃球。
石榴花开得那样红，红得像燃烧的火焰。
忧愁犹如失去爱情的双眼，没有了快乐的颜色，黯然失神。
早晨，聚在那鲜绿的叶片上的一颗颗小露珠，晶莹透亮，像一颗颗璀璨的小珍珠撒在那翠绿的叶子上。
被妈妈责怪，我的心像猫抓了一样。
春天的雨丝断断续续是我落下，线一根根断了的线。
那散在草丛里的野花像星星一样繁多。
那些笼罩在山头的云雾，像是戴在山顶上的白色绒帽。
望着挺拔的铁树，我仿佛看到一位手握钢枪的战士的威武的雄姿。
天空总是那么湛蓝、透亮，好像用清水洗过的蓝宝石一样。
她生气的时候两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透了的小樱桃。
梨子树上挂满了一个个黄澄澄的梨子，就像一个个可爱的小葫芦。
看那朵白云，他张开着嘴，像一只鳄鱼盘旋在空中。
青春，也是冬日的太阳。和煦的阳光普照大地，伸开双臂，在隆冬的早晨深吸一口气，是那样的清新。你会发现，每天的太阳都是新的。
天上的繁星，像是一颗颗璀璨的玉珠子一样点缀在天幕上。
时间像流沙，淹没了你我他
草原是彩色的。湛蓝如洗的天空飘着朵朵白云，对应的是大地碧绿的旷野，羊群在青青中浮动着白色，像一把珍珠撒在了绿色的绒毛毯上。草原上的野花点点斑斑，点缀在这片绿色的海洋里，让草原变得五彩斑斓……
时间好比是一面镜子，它帮助我们看出人的本质。
教室里真热，人坐在里面，犹如坐在汗蒸房里。
太阳已经把半边脸藏在山后，像一位怕羞的大姑娘似的，含羞地望着无边的天地，不忍离去。
一排排路灯不怕辛劳、认认真真地把街道照得通明。
母爱像冬天的火炉，给你在严冬中营造暖人心意的阳光。
你看，小熊头戴一顶牛仔帽，脖子上系着一条红色三角巾，身穿皮夹克，脚踏黑皮鞋，骑着一匹木马，活像一个精神的美国西部牛仔。
一转眼，炎热的夏天到了，白杨树枝繁叶茂，像一把巨伞遮挡着烈日遮挡着酷暑，绿荫蔽日，给人们送来了几分凉爽。
向日葵，有着高傲的姿态，却永远只是仰望太阳。
磨菇样子就更多了，有的像草帽，有的像雨伞，有的像朵花，还有的像含苞欲放的花骨朵儿……真是千姿百态。
芦荟花就像一座金色的三角塔，它是由一个个的梭子形的小花骨朵组成的，下面的花骨朵开得大并且向外舒展开，越往上花骨朵就变得越小，而且簇拥在一起。
记忆，如一扇窗。拂开这扇窗，默默守望漫天凋零的星光，如烟絮纷飞的情缘里，斑斓了一缕孤单与寒凉。
槐花不知何时已爬满了枝头，好似一个个少女对我们展露笑颜，美得那样迷人。
时间是掌握天平的使者对谁都是公平的
他左眼的上皮个性长，永远把眼珠囚禁着一半。
友谊是天空中洁白的云朵；友谊是冰雪中纯洁的雪花；友谊是高山上茁壮的常青树；友谊是花园中美丽的花朵。
夏天像一个玩皮可爱的小孩，那时而风，时而雨，时而艳阳的天气便是他鲜活生动的表情。
友谊似水，细水缠绵；友谊似水，星光灿烂！因为友谊，蓝天，白云才能和谐相处，因为友谊，才能海纳百川，因为友谊，生活才变得更加美好。
美丽的百合花，似一个优雅婉转的少女在风中起舞。
父亲像佛的禅，无法言说，没人能说清，只能用心去领悟，用爱去感知，用责任去深深体会。父亲更像茶一样甘甜、醇香，但只有慢慢品方能体味。
十朵牡丹花，朵朵都比碗口大，像雪球似的，银灼灼地闪亮，香味漫遍了整座院子。
奋斗是光，照亮黑暗的街。
铁塔形如春笋，瘦削挺拔，塔顶如盖，塔刹如瓶，颜色似铁，别具一格。数千年来，它犹如擎天一柱，直插云霄。
秋雨如烟如雾，无声地飘洒在那空地上的瓦砾堆里，枯枝败叶上，淋湿了地，淋湿了房，淋湿了树。
友谊是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
满山遍野的雪，就像那仙女头上的白头巾，盖在了大地上。
童年是旭日，老年是夕阳，岁月充满变幻的风云。理想则是人生永远的北斗。
沿着白皑皑群峰的雪线以下，是蜿蜒无尽的翠绿的原始森林，密密的塔松像撑开的巨伞，重重叠叠的枝桠，漏下斑斑点点细碎的日影。
孝顺是一首暖暖的小曲，解释父母的情怀。
可爱的春姑娘，迈着轻盈的步子来到人间，那一片生机的景象便随之来到四面八方，整个世界像刚从一个漫长的睡梦中苏醒过来。
春天像顽皮的小孩子一样，蹦蹦跳跳的把大地从沉睡中“吵醒”；春天像美丽的花仙子一般，洋洋洒洒的把世界变成了花的海洋；春天像神秘的画家一样，装装点点的把人间描绘成了绿的世界。
他急得像热锅上的蚂蚁！
雨点从天空上跳着舞来了。
挫折是幼儿学步的一次跌倒。
一阵风吹过，荔枝像羞红脸的姑娘，拉过绿叶遮住自己的脸。
夜晚悄悄来到，月亮迷人的身姿却还没亮出来。过了一小会儿，月亮撩开朦胧的轻纱，出现在人们的面前。
玉米煮熟了，相当的好吃，又甜又香，亮晶晶的玉米粒让人看了垂涎三尺。
杉树的叶子火红火红的，像是杉树穿上了一件火红的裙子。
西红柿的形状是圆圆的，熟透的时候是深红色的，像一个喜庆的小灯笼。表皮很光滑，摸上去感觉很舒服。切开的西红柿，能看见闪闪发亮晶晶黄色小籽镶嵌在浅红、透明的果肉里，漂亮极了。
冬天是严厉的老师，用严寒与风雪做教鞭，教育我们拥有顽强的意志。
爸爸如山，呵护生命的火。
他那锐利的目光如鹰一般逼视着对方。
螃蟹最大的护身符是身前那一对大钳子，无坚不摧。
荷叶上大滴的露珠，像璀璨的夜明珠一般发出眩目的光。
文具盒是棺材，埋葬了铅笔尺子橡皮擦还有我们的小青春。
那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦。
十月间，满树果实累累。红通通的大枣压弯了枝头，看上去真馋人。一杆子打下去，红枣便像冰雹子似的落下来，检起一尝，又甜又脆，还有一种特殊的香味，越吃越爱吃。
她像个华丽到极致的芭比娃娃，让人惊艳无比，金色的发丝像瀑布一般缕缕滑过岚的脸庞，是这样令人心动的柔软。
一团团乌云，像一群专事毁灭的精怪，趁着风势在混乱一团的天空骤驰。
翠林园的树真绿啊，抬头一看全是密密的树丫，好似给树戴了一顶硕大无比的绿色帽子。
如果人生比作一次漂流，那么家便是一只小船，在漂流中有了依托
月季花最里面一层包住花心，好像小姑娘在房屋里躲来躲去
爱心是树，为你撑起绿阴。
阅读，是俗常日子的“额外福利”，帮你解除恐惧减少懵懂，帮你得到语言的裨益和艺术的呵护。
雨像断了线的珠子，簌簌落下。
夕阳亲吻了天空，惹得天空羞红了脸。
信念如同大海里的明灯，照耀我们前进的道路。
真情是一首歌，响彻我的生命。
下雨了！芝麻般大小的雨点不断从天空中飘下来。
他如法将瓜子塞进口中，“格”地一咬，然而咬时不得其法，将唾液把瓜子的外壳全部浸湿，拿在手里剥的时候，滑来滑去，无从下手，终于滑落在地上，无处寻找了。
棉絮似的云从天上飞过，丝丝缕缕地遮住亢出黄色微光的月亮。
你看，牛毛般的细雨从空中飘落下来，像一缕薄纱在空中飘荡，它是多么般轻盈柔和。几只小燕子在空中飞来飞去，不时“叽叽”地叫，像是要有自己的尾巴来剪断雨帘似的。
寒风像一把锋利的剑在夜空里飞舞，吹打着树叶，发出尖厉的叫声。
夜幕初临，岸边的华灯倒映在池塘中，犹如无数条银蛇在游动。
雪花落在树上，把树打扮的。雪花落在人们的身上，人好像变成了一个大雪人在地上站着。雪花落在地上，积成了一层厚厚的，像一个白色的地毯。
春天来了，泉水汩汩地冒着泡泡，小草也偷偷地从土里钻出来，嫩嫩的，山坡上绿油油的，洁白的小羊羔像一团团棉花，在草原上撒欢。
瞧那一朵一朵娇小的梨花，片片花瓣洁白无瑕，就像那拍打着金色沙滩的海浪，也像那小泵娘裙上的蝴蝶边，那么惹人怜爱。
杨梅害羞了，红着脸躲在了树叶后边。
**盛开了，像春节燃放的礼花，真漂亮！
我们校园里有两棵又高又大的三角枫树，现在春天来了，树叶长得翠绿翠绿的，到了秋天，它的叶又会变得像花一样的红了。
黄牛，一个勤劳的化身，一只有力的尾巴，不停的鞭抽着自己，为我们带来了一个新的榜样。
雨点掉在河塘中，泛起了无数涟漪，就好像是金鱼头上的花朵。
有些绿豆还脱去了自己的绿外衣，露出了白白的大肚皮。
初夏，田野里麦浪滚滚，像大片金色云彩。
栀子花的花瓣呈坏雨滴状，摸起来就像婴儿的皮肤，也像上等的绸缎，滑滑嫩嫩的，非常舒服。
唠叨，是老师真诚的爱，无微不至的关心。
恋爱就像某些领导，口口声声表示要扶植新人，但进入操作层面，新人却总是发现自己无法与老人抗衡。
七八月份蓝莓熟了，一大捶一大捶的，挨挨挤挤的蓝莓真惹人喜爱。
时间如云，风过处，渐行渐远。
雪是一种最纯的美，静静的来静静的去，不留下一丝痕迹。
夏天，石榴树的花像小孩红红的脸蛋，开得正红，漂亮极了。
一缕白云，像轻纱一样，被晨风徐徐吹送，从一片松林的梢上飘来，到了吹笛姑娘的头上停住，似乎低回留恋，不忍离去。
黄澄澄的稻穗垂着沉甸甸的穗头，棉桃像小树，绽了鸡蛋似的花絮。啊，不是稻田，是黄金的大海；不是棉田，是白银的世界。
初春的太阳像个大姑娘似的，恼羞地露着半个红通通的脸蛋向我微笑。
秋天到了，树叶一片片落下来了就像翩翩起舞的蝴蝶。
深秋的果园里，果子一嘟噜、一串串互相掩映，溢彩流芳。葡萄架上挂着一串串水灵灵、亮晶晶的大葡萄。
杏花正开放在枝头，像一层铺在树上的雪花。走近一看，杏花的花瓣有五片，呈粉白色；中间的花蕊是红色的；花朵下面还有一层大红色的花蒂。
大豆成熟了，就像一颗颗小珍珠。
阳春三月，太阳花像孩子的笑脸一张张绽放了。
小而挺直的鼻子，翘翘的，好一股儿傲傲的心气儿那鼻子又大又长，像一把航船的舵。
爸爸的鼾声像公鸡打鸣，还像春雷阵阵。
信念是我们心中的欲望，总是那么的美好。
明亮的车灯如同闪光的长河，川流不息。
蔚蓝天空中建绵起伏的云朵好似飘浮在海上的冰山一般。
蜜桃成熟了，它努着红扑扑的嘴巴，再配上一身小茸毛，那么好看那么可爱，像含羞的姑娘一样，低垂着头，微红着脸。
亲情，似冬日的阳光，温暖着我们。
浪花往上抛，形成千万朵盛开的白莲。
老师好像一根蜡烛，燃烧自己，点亮他人
山峰像骆驼背上的驼峰，挺立在群山之上，孤峰突起。
光阴就像手里的沙子，不论我们怎样用力的握紧，它总是不停流去。
只见那黄果树瀑布，像一条器宇轩昂的银龙，呼啸着从天上冲下来，地动山摇，震耳欲聋。
绿萝刚长出来的叶子是翠绿的，长大以后就变成深绿的，叶子有的挺立在那儿，像一个士兵，有的藏在叶子后面，像羞答答的少女。
无论何时，银杏，都在以自己独特的姿态矗立于大地，向世人展现自己的风采。
朝阳就像一个老人，站在黄昏中，摇曳着身体，走向永恒。
春雨像柔软的棉絮一样轻轻的落下来。
十五六岁的青春是最为美丽的，它好比雨后的彩虹，又好比一望无际的蓝天。它是那样的纯洁，又是那样的一尘不染。也许，你走过的每一步，你说过的每一句话，你做过的每一件事，都将会被时间的尘埃掩盖，可是，青春的辉煌，依然在每个人的身上发光发
爱心是风，吹遍每个角落。爱心是风，卷来浓密的云。爱心是光，照溶寒冬的雪。爱心是海，包容一切过错。爱心是树，为你撑起绿阴。爱心是树，遮挡炽热夏阳。爱心是水，形成无边的海。爱心是雪，滋润土地的水。
金黄色的六角形的迎春花，像一颗六角星，挂在枝头，如朴素而又俊俏的村姑，大大方方、泼泼辣辣地立在你的面前，展露出又过了端庄秀丽的微笑。
道旁的草地上长着一簇簇蒲公英，伞形的小白花球，随风散落。
那红彤彤的西红柿看上去很好吃，西红柿就像一个个红彤彤的皮球。
每天这个时候，过往的车子好像在约在一起聚会一样，久久都不愿离开。
那密实实、郁葱葱的叶子下，一嘟噜一嘟噜的葡萄挂满了架，有的紫红色，有的青绿色，像玛瑙，似翡翠。
光阴似箭，日月如梭。
雪，飘飘悠悠地从天空中落下来，结成冰，化成水，就像一面面镜子一样。
火红的枫叶犹如火花一样纷纷地飘落下来。
夕阳西下，太阳公公恋恋不舍地离开了这缤纷多彩的世界。村庄被抹上了金色的晚霞。宁静的大山村，沉静了大半天了，村庄热闹起来了。
人生是一盘无人解的棋局，需要我们用耐心和睿智来落子
瞧这棵老槐树！树干如龙，树冠如云，好像一座大山平地而起，遮天蔽日，相当威风气派。
无数的水池在灿烂的阳光下，闪耀着各种不同颜色的光辉，好像是铺展着的巨幅地毯上的宝石。
星儿，你是一个极其活泼天真的女孩子。你有什么事都自己扛，从来不想让别人为你担心悲伤。但你让我们开心，是我们的开心果。
秋天像一把扫帚，将地上的落叶扫起。
笔直的柏树像士兵一样默默无闻站岗；高大的松树像个勇敢的勇士，在凛冽的寒风中傲然挺立；庞大的榕树像大伞，勇敢顶住一片蓝天，保护花草树木。
他的耳朵大得宛如蒲扇，夏天准能扇风哩！
风筝像鸟儿，能自由飞翔；风筝像风车，只有风才能唤醒它；风筝又像五彩缤纷的彩虹，只有你看到风筝，才会觉得它是世界上最美的东西。
槐花一条一条的，像一条条小带子在空中飘荡。
黄昏就像是我们生命的隐语，它引导着人们去领悟人生那一份平静与淡泊。
语文是滋味甘醇的美酒，让人回味无穷。语文是色彩缤纷的花园，让人流连忘返。语文是意境深远的油画，让人惊叹不已。语文是旋律优美的音乐，让人听之动容。
中秋的月亮那么亮，像一面明镜被嫦娥握在手中。
我往里走去，看见了一棵棵柿子树，柿子已经成熟了，在阳光的照射下，闪着点点金光。这个时候，红红的柿子才真正像一个个大红的灯笼。
槐花簇拥在一起，像一个大皮球。
天上的星星像妈妈的眼睛。
书是人类的明灯，帮助人们打开黑夜的大门。
冬爷爷刚走，春姑娘就提着百花篮，伴着春风，带着春雨，悄悄地来到了人间，顿时，大地万物复苏，乌语花香，呈现出一派生气。
他那两道眉毛冷冰冰地横在眼睛上方，像捍卫着什么，散发着一种不可侵犯的气势。
小汽车像一个移动的小房子。
书是一面镜子，反射出社会现实。
我看见浮云在天空悠游，轻轻地舒展，缓缓地移动，那么悠然自在。有时两朵云刚结在一起，忽然一阵风吹来，硬把它们撕开，霎时你东我西，越分越远了。
枫树林给大地铺上了红色的地毯，秋风一吹，枫叶发出哗啦啦的响声，好似在鼓掌欢庆这丰收的象。
父爱是一座大山，挺拔而伟岸。
瀑布如凌空垂下的万米白练，一泻而下，蔚然大观。
杨柳的枝条上缀满绿色的叶子，翠绿翠绿的，一片片叶子像起伏的扁舟，一阵微风拂过，枝条轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。
漫天飞舞的雪花如同绵绵柳絮，镶嵌在如梦如幻的天幕间。
柳絮如一抹美丽的蒲公英飘散在空中。
生活是一首歌，飘扬着人生的喜怒哀乐。
瓦蓝瓦蓝的天空犹如用水洗过一样明净。
露珠如同高贵典雅晶莹剔透的珍珠，又似那活泼可爱不停眨眼的星星，闪耀着夺目的光芒。
春天的天，蓝蓝的，亮亮的。春天的天，净的没有一丝杂质。春天的天，更像是一潭湛蓝的湖水，在耀眼的星空下更是深不可测。春天的天，给风筝遨游的地方，给鸟儿自由飞翔的空间。
夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面。
晶莹的泪珠，像断了线的珍珠，滚下面颊。
阳光从天上射到了地上，好像是天上有一堆金子掉下来了。
雾就像一片轻纱笼罩在前方，让人看不清方向。
山上简直是树的海洋，山顶上那参天的杉树，像是紧张的战士屹立在悬崖峭壁之上；山坡上四季常青的油茶树，一到秋天，挂满了又红又大的果实；万古长青的松树伸展着苍劲的枝干，山脚下大樟树撑起绿阴大伞，上面有千百只鸟雀飞跃、歌唱。
远方的群山像威武的长龙在天边飞舞。
春天像一首瑰丽的诗，如梦般甜蜜，如酒般香醇。
风停了，云像一位亭亭玉立的公主飘在天空中，伴着人们的赞叹声，伴着小鸟青翠的歌声，挑起有没动人的舞蹈。
车像喝醉了酒似的，欹斜摇摆地缓行着。
长长的马路像丝带一样，飘荡在祖国的大地上。
蘑菇的样子就更多了，有的像草帽，有的像雨伞，有的像朵花，还有的像含苞待放的花骨朵儿……真是千姿百态。
回忆过去，像赏昙花一现，有仓促的留恋。
阅读是穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快。
雨很大，像瀑布一样快速而下。
我爱读书，就像鱼喜欢生活在水中！
秋雨，万寿菊，他舒展着身姿承接雨露的洗礼
时间像是一位奇妙的化妆师，自然而又公正地描绘着人们在不同时期的形象。
承诺如同珍珠，它的莹润是蚌痛苦的代价，也是蚌的荣耀。
她那红润的嘴唇，好像两片带露的花瓣；微凹的嘴角边，隐约挂着一丝儿笑意。
乡愁是一方矮矮的坟墓，我在外头，母亲在里头。
花朵颤悠悠的，像在翩翩起舞。
我的家乡有很多座大山，一座连着一座，远远望去，真像一层层翻滚着的绿波浪啊！
枫树叶子此时已经火红火红了，风一吹，枫叶脱离了树枝，毅然的飘落，就像一只美丽的蝴蝶翩翩起舞。
秋阳下，**露出灿烂的笑容，迎接丰收的喜悦！
风中的柳树扭动着腰肢，袅袅婷婷的，风情万般。
成长是是含羞的花蕾，等待雨打风吹后，绽放美丽的花朵。
夜空像刷洗过一般，没有一丝云雾，蓝晶晶的，又高又远。
芭蕉树的树枝很粗，叶子很大，近看的样子像一座房子。
那条小黑狗，一身乌黑发亮的皮毛，就像黑缎子一般油亮光滑。
夕阳已经悬在半空中了，就像圆盘一般。它照在人脸上，人的脸仿佛镀上了一层金子；它照在水面上，河水就浮光跃金，似乎一颗颗神奇的小星星闪闪发光；它照在绿树上，绿树就好像擦上了一层油，显得更加翠绿了。
天边的晚霞好似千变万化的魔术师，一会儿变成美若冰霜的仙女来向我招手，一会儿变成童里会说话的小白兔可惜刚要张口，就被凶悍的大灰狼吓跑了，紧接着大灰狼也跟随着小白兔跑了过去，一会儿又变成了会唱歌儿个夜莺。
书就像是一场春雨滋润着我们的心田。
芦花飘飘，白白的，软软的，像一簇簇轻盈的羽毛，在风中摇荡。
雪像散落的星光。
信任像绽放的花朵，它需要友爱作空气，忠诚作阳光，关切作雨露。
老师的眼睛像一面镜子，能够照出我们一丝一毫的过错。
夏天，槐树正在茂密的时间，好像把的全部生命力展示给我们看，枝上的叶子是那样翠绿。
黄河，我们的母亲河，我们的民族气魄，以她汹涌磅礴的气势，澎湃的河流，奔流的河水在河塘里川流不息。栩栩如生，犹如千万条张牙舞爪的黄磷巨龙，一路挟雷裹电，咆哮而来。
云朵在天上快活地嬉戏。
父亲像一把，解决所有的问题之门，让我过的怡然自得。
童年又是丰富有趣的，它给了我无穷的快乐。
孝顺是蜡炬，成灰泪始干。
十五的月亮像挂在树梢上的玉盘。
红霞越来越红，几道金光穿透云层，洒在远处的山峰上，绚烂如烟花。随着天边被霞光染红的区域越来越宽，太阳终于落了下来，红彤彤的，娇艳似火。
炎热的夏天里，花儿都蔫了，秧苗都垂下了头。只有小草还顶着酷热的烈日，在泥土上精神抖擞地挺立着。
当太阳火辣辣炙烤着大地，老榕树又长出了许多绿绿的叶子，远远望去像一顶大大的蘑菇。
在雨中，所有的色彩都融化在水淋淋的嫩绿之中，绿得耀眼，绿得透明。
一串串葡萄，就像一座座金山，真是人见人爱啊！
它有一件美丽的“外衣”，只要把"外衣"剥下来，那么金黄色的肉就会展在你眼前。咬一口，舌尖触到香蕉那平滑的肉，使人感到细腻而且柔软。
黄鹂在树枝上鸣叫，像一位歌手在歌唱。
漆黑的夜晚，除了闹钟的滴答声和树枝的摇摆声，周围一片寂静。
生活是一盏灯，时而闪闪发光，时而默默无闻。
前面学校里传来学生朗朗的读书声，像是一首青春的赞歌。
蜜蜂在花丛嗡嗡地闹着
小巧的花朵发出璀璨的蓝色，像是孩子在眩目的光芒里眨巴着眼睛。
长城就像一条巨龙，在崇山峻岭中回旋扭转。
她的眉毛淡淡的，看上去灰蒙蒙的，像用水冲淡的墨汁描上去的，给水一冲就没有了。
棉花如白色的浪花，一卷一卷的拥在那儿。
时间好比黄金，它能引导我们懂得珍惜生命。
鲜嫩的竹笋从地里钻出来，像一座座小山峰。
绿树浓荫街上的柳树像得了病似的，叶子挂着层灰土在枝上打着卷；枝条一动也懒得动，无精打采地低垂着。
海浪似千军万马，在大海里翻滚着。
优美逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。
秋像可爱的孩童，用画笔挥舞着，给树叶穿上新衣；秋像花季的少女，清澈的天空宛如她纯净美丽的心；秋像强壮的青年，用胳膊撑起蓝天，为我们开辟新路。
不知不觉，太阳又悄悄地向下溜了一点，这时，太阳的小半边脸被山遮住了，像一只熟透的大苹果轻放在山顶上。
一片绿油油的植物，好像是庄稼种的小麦，大片大片的，别有一番意境，像是到了辽阔的大草原，只有一望无际绿色，象征着生命。还有嫁接的树木，排列的很整齐，像等待着操练的士兵，又像是在进行阅兵仪式，很是壮观。
太阳升起来了，好象一盏红灯笼。
秋天的小河，像一个“旅馆”，小鸭小鱼住在里面，快乐的生活。
她的脸庞，红得像一朵初开的桃花，荡漾着幸福的笑容。
母爱像威严的老师，让我学会了怎样做人。
坚持，就像船上的帆。
那年冬天，那个冷呀，把人冻得鼻酸头疼，两脚就像两块冰。
大榕树的叶子碧绿碧绿的，是椭圆形的，有点像瓜子。
秋天像美丽的山水，洋意画意的诗情。
梨花已经开了不少了，挨挨挤挤的，像一个个可爱的小泵娘，从嫩绿的枝叶间探出头来，好奇地打量着春的世界。
纷纷白雪，点缀着地上的落叶，一道残阳染红了远处那片深林，就像这个红红火火的春节披上了暖和的外衣，充满了暖意。
梧桐树叶恍如一顶顶金色的皇冠，在枝头招摇，看到它我就想起了金色的橘子园。
幸福是勇气的一种形式。
大雾弥漫山间，就像仙境一般。
人生不是坐等暴风雨过去，而是学会在雨中起舞。
那一双丝绒一般的眉毛，像蝴蝶的触须一般弯在那里，显得特别黑。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹。
小蝌蚪大头大尾巴，像小姑娘的辫子，黑油油的，真好看！
月亮有的，是温柔，是情思，是浪漫，是执着，古往今来，不知征服了多少桀骜不训的情男痴女，演绎了多少凄婉绝美的故事。
天空爱上大地，但却离大地太远。于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨…
悠闲自得的云朵在天空中自由自在地翱翔。
幸福是一杯茶，能使人心旷神怡；幸福是一丝凉风，能吹走夏日的炎热；幸福是一缕火焰，能温暖冰冷的心；幸福是一汪清泉，能滋润幼小的心田；幸福是一种感觉，带给我无限美好的回忆。我曾获得过幸福是那种帮助别人的幸福。
我把几枚硬币塞进储蓄罐，他们便唱起“叮叮当当的”歌来。
渐渐地，雪的密度增强了，速度也比开始时快多了，天空就成了银白一片，像满天的白蝴蝶轻韵地舞蹈，又如纯白的礼花从天而降。
知识是沙漠中的一泓泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
小鸭子的脚趾间各有一层很薄的脚蹼，把脚趾连在一起，两只脚好像两把小扇子一样。
菠萝的头上长着一簇狭长的叶子，边缘长着一些小刺，就像小姑娘头上扎着的小辫子。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女。
勤奋是树，做成航海的船。
春天像一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。春天像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。春天像一首歌，歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，经典语句还有小朋友们的笑声……
梦想是闹钟，敲碎你的黄金梦；梦想是肥皂，洗濯你的自私心。
她泪光莹莹的眼睛，如同掩映在流云里的月亮。
她那满头的白发像蜘蛛吐出的白丝一样的苍白纤细。
蓝色的天上飘着一块一块的云朵，像红绸子照在还乡河上，水里像开了一大朵一大朵的鸡冠花。
人生就像一拱缤纷的彩虹，用其奇妙的靓丽装扮着生命的“航母”；人生宛如一幅完美的图画，假其繁杂的内涵，诠释出生命的四季。人生无影可言，非圆非方；人生无影以述，摸不着，看不到。然而，正式莅临这既绚丽又黯淡，既长久又短暂，既愉悦又哀伤的人生旅途，才会在时光的斗转星移的变幻中，体味着人世间的月圆花瘦，把持住心灵的阴晴曲直，从而掂量出“生命”的跌宕沉移。
生活像葡萄酒，干醇却能回味。
黄河从一个美丽、年轻的姑娘变成了一个布满皱纹满身上很累累的老太太。
一条古老的石板小路，像条瘦弱的长虫，时而爬过重重起伏的丘陵，时而蜿蜒在绿水悠悠的河边。
老师像一把火炬，时刻把光明洒向人间，让自己的生命燃烧不止。
小河一路奔跑着，看着路边的风景，从自己的身边倒退，感到大自然的神奇与美丽。
母鸡在地里像辛勤的园丁一样为嗷嗷待哺的小鸡找食。
珊瑚的形状千姿百态，有的像五彩斑斓的花朵正在开放，有的似一个漂亮的扇子左右摇摆，有的如一个小姑娘亭亭玉立，有的同一只孔雀正在开屏。真令人目不暇接。
夜晚，萤火虫亮着灯笼在舞蹈！
杨桃的形状就像一颗大五角星。
树木披上一层洁白的棉衣，让它们美美地睡上一觉。
晚来的海风似迎面而来的屏障，挡住了身后的热浪，却送来前方无限清新和凉爽。
书是指明灯，能指引前进的方向。
展现在眼前的是一座宽大的瀑布，像一张巨大的水帘，挡住了青山。
烟囱里冒出来一缕缕的烟像一缕缕灰色的云，圣诞树上点着几千只摇头默默吟唱的蜡烛。
各色美丽的鲜花在春日的阳光中开放，像一片五彩的霞。
玉兰花一朵有一朵的姿态，有的像香蕉，有的像大大的毛笔尖，有的有褐色的花馨。
母亲移动过的水田里，嫩绿的秧苗一行行竖了起来，整齐匀称，像一块绿色的地毯。
每棵树都是那么葱翠，谁也不高傲，谁也不自卑。
圣诞树犹如一位多彩的少女。
白色的云彩像一只只绵羊，慢悠悠的吃着草。
树上的苹果熟了，红红的随风晃悠，像调皮的孩子想回到土地的怀抱。
百灵鸟指挥着，它扑着翅膀，仿佛一位正拿着指挥棒站在舞台上的导演，百灵鸟的手打着节奏，一会儿左右摇动着，一会儿手掌一张一和，头还不时的摇着。
关爱之心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热神志不清的人得能冷静地思考。
春天像一阵轻柔风，悄悄地从田野中钻了出来！
只是深深浅浅的紫，仿佛在流动，在欢笑，在不停地生长。
繁茂的大树下，有一个清澈的小溪，挨挨挤挤的荷叶像一个绿色的盘子，又像一把碧绿的伞，荷叶给小溪给覆盖了，小溪像换了件翠绿的衣裳。
随着乐曲的明快节奏，红丝绒幕布升起来了。五光十色的灯光在舞台上左旋右转，忽明忽暗。一位年过半百的老奶奶轻松自如地出现在舞台上。她身着印度绸褂，满面春风，只见老奶奶伸出左手向上举起又落下，又伸出右手做同样的动作，双脚不停地踏地。一会儿做个“对佛掌”的姿势，一会儿又做个“乌龟伸脖”的姿势，真够劲！她一个“请”的动作，竟请出来了4位老奶奶。她们一会儿变成一行，一会儿变成两行，优美的“八步舞”跳得好极了。
学校就像一个大家庭，是我们成长的地方。
童年是一首诗，**澎湃，乐观自信。
深秋，树叶像飞倦了的蝴蝶无精打采地往地上飘落。
梅花俏生生的站在那里，亭亭玉立含羞带笑，迎着我从远方归来。
冬天像一个巧匠，雕刻出最美丽的冰花。
雨掉在河塘中，泛起了很多涟漪，就如同是金鱼头上的花朵。
诚信是烈日下头顶的一片绿荫。
椭圆形的大冬瓜像一艘慢慢的小船。
小路两旁耸立着两棵槐树。树叶已有些发黄，一阵秋风吹过，落叶在空中翩翩起舞，像一只只金色的蝴蝶似的。
走进桃林，顿时芳香扑鼻。东边一片桃林，绽满桃花，像一片一片朝霞。酉边一片桃林，蜂蝶戏舞，犹如祝贺桃花的生日。
杨柳茂盛的像一团正在燃烧的烈火，永不停息。
那片片鱼鳞，在阳光下忽闪忽闪的，真像穿了一身银亮的盔甲。鱼在水里游来游去，在清晨阳光下。
他那红嘟嘟地脸蛋闪着光亮，像九月里熟透地苹果一样。
水街的另一边是一排翠绿的柳树，一阵风吹来，柳树那翠绿的衣裙像仙女一般翩翩起舞。
荷花在风中摇曳，逗得青蛙也在扑哧一笑。
秋天，桃树上的果子熟了，人们纷纷去摘那香甜可口的果子，果子摘完了，人们就拿去卖桃子。秋天，桃树的叶子渐渐地变黄，慢慢的飘落下来。
向前望去，一望无际的丘陵起伏不断，林海茫茫，在绿色的林海中间还点缀着一簇簇的小黄花。
春天来了，柳树的嫩芽也像雨后的竹笋长出来。
这些蜻蜓是多么可爱啊！身子像钢笔帽一样长，翅膀像柳叶一样宽，末段有一个红色的方形斑，像水一样透明。
春天好比绿草般，使大地一片生机。
诚信是架在人与人之间的桥梁；诚信是沟通你与我之间的纽带；诚信是点亮心与心之间的明灯。
竹林真绿啊，绿得像一块翡翠；竹林真大啊，大得像一面屏障；竹林真直啊，直得是军人的腰板。
母爱犹如一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
瞧，鸭绿江的河床，是绿玉砌成的，不然，江水怎么绿得那么迷人，把江边的景物都拂上了一层淡淡的绿影，真要把人的灵魂都勾去了！
风像无奈的脚步渐渐远去。
雨点像来自天空的精灵，在大地上吟唱着天使颂歌飞舞着。
小妞儿红着脸蛋儿，拍着手，一蹦一跳的，两只小辫子也随着身体一摆一摆。
一排排的鳞片，好像是金鱼的花衣服，鱼尾是金黄色的，像一个翩翩起舞的仙女一样。
爱情就像两只在冬天里互相取暖的刺猬，靠得太近了就会刺伤对方；靠的太遠了又会感觉寂寞和寒冷。
门外西边的林梢，挂着的上弦月已经变成一片金色的苹果，不再是一条弯弯的眉毛。
生活是每天都截然不同、多姿多彩的。让我们感受生活中的细节，品味人生的美丽吧！让我们的生命少一些黯淡，多一丝光彩。
微笑像夏天里的小溪，冰冰的，凉凉的。
秋风蘸着秋雨，把它的镰刀磨得削铁如泥。于是它将那些秋天的叶子割下，铺成了秋天的地毯。
不勤勉的人生便是罪过。无技艺的勤劳就是粗野。
花园里有个鱼池，小金鱼像在水中舞蹈一般摇着尾巴。
亲情就是一生相伴的盈盈笑语。
月季花羞涩地绽开笑脸，一簇一簇的。
小雨哗哗地下着，像一颗颗珍珠落了下来。
红色的郁金香好像一团团火焰。
晨雾像是给森林蒙上了一层面纱。
兔子像一个停也停不下来的皮球，在草丛里蹦来蹦去。
云是一位心灵手巧的姑娘，她给太阳公公做了一把扇子，让太阳公公不再发烧；她给月亮姐姐做了一盏灯，让月亮姐姐不再独自面对黑暗。
仿佛一个阴郁的孩子，天空刚刚的灰白脸色渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代。调皮的风四处流窜着，幸灾乐祸地看着人们的狼狈。树无奈地摇着头。
春天像母亲的手抚摸你，让你感到母爱的伟大。
一阵狂风卷过，带来了骤雨，雨丝像铁条一样又粗又直，从天空刷拉拉洒下来。
这脸娇艳得像一朵新开的荷花，像睡眠一样捉住所有人的眼睛。
秋天！就像一位身穿金色衣服的少年秋姑娘，她温柔善良，总会给人们带来好处！
东北的冬天，寒风凛凛，冰天雪地，十分寒冷。注意。威风凛凛中的凛凛表示严肃、敬畏的样子。
雨后，天空中出现了一道彩虹，(<a href="https://m.lz13.cn/" target="_blank">m.lz13.cn</a>)宛如一座彩桥悬在上空。
一朵朵雪花像一片片羽毛飘在空中，十分美丽。
春天就像活泼的儿童，憧憬渴望。
羊群在草原上悠然自得，好似一把把珍珠洒在草原上。
看，那天上的星星，好像向阳下的露珠相同，一闪一闪反射出亮闪闪的光。
童心是人生初航的小舟，只有好的水手，才能驾驭它扬起风帆驶向理想的彼岸。
小金鱼的颜色非常鲜艳，一只身穿红色丝裙的小金鱼，在鱼缸里十分抢眼。
他像只小袋鼠高兴地蹦了起来.
母爱就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
母亲是烦恼中的一曲古筝，当你意懒消沉时，幽雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
这些香蕉娃娃急切地扒开绿色的叶子向外张望，向人们报告着成熟的喜讯。
天空里整天的愁云四布，像一个阴郁者那样愁眉不展。
春天到了，柳树的枝条上抽出了嫩芽，像小孩子挥他那胖嘟嘟的手邀你一起去玩耍，可爱极了！
春天，银杏树羞羞答答地捧出小嫩芽。不久，嫩芽长成了小蒲扇一样的绿叶。一整微风吹来，银杏树仿佛是一个亭亭玉立的美少女在微风中频频点头。从厨房那儿望到窗前的银杏树那里，她好像伴着春风绽开甜美的微笑！
月儿像弯弯的银钩挂在树梢上，朦胧的夜色给大地罩上了一层轻纱，屋内的点点灯火映出的光线与天际的星光连成一片，朦胧中仿佛置身于浩瀚无垠的天空中。
东峰像一只昂首挺立的海豹，静静地凝视着东方。山，层层迭迭，像云头样拥聚在一起。
生命是扇窗,一扇火车车窗,只能吹到那刻的风却触不到当时的物.
父亲的爱是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
关心他人，关爱自己，珍惜友情，让我们在同一个阳光下健康成长。只有懂得关爱，才能懂得生活的快乐和幸福！
春天到了，河边的柳树长出了碧绿的嫩芽，地上也冒出了小草的嫩芽，远远地望去，一片嫩绿，好看极了！
我爱你，汉字，我从小对汉字似乎有一种特殊的感觉。我看到这一个个体态优美的汉字，就爱上了它们。它们个个都像一位充满灵气的小精灵，在纸上跳跃着欢快的舞蹈，姿态是那么的优美，那么的迷人。我每次都会陶醉在这美好的境界之中。别看每个字都是那么平凡，那么普通，其实它们都深藏不露，蕴涵着丰富的文化思想。每个汉字都有它的来历、字义。
夜晚，站在高楼上远眺，南京路好像一望无际的、被珍珠琥珀装饰起来的灯海。
童年像一个谜，混沌初开、稚嫩好奇 。
一列卡车像一条红毛虫在向斜坡上爬。
不一会儿，电闪雷鸣，豆大的雨点紧接着打了下来。
秋天来到果园里，树上的苹果红了，躲在茂密的树叶中，像是小朋友的笑脸。
书中自有感人的亲情，书中自有纯洁的友情，书中自有诚挚的感情。
亲情是无边落木的新叶，让人心生希望。
夏天的雨，是最**的。雨打在屋檐上，玻璃上发出“哗啦啦”的声音，让人不禁认为夏雨就像一只发了疯的蜜蜂，不停在鸣叫。
夜晚的星空，如同海水里漾起的小火花，闪闪烁烁的，跳动着细小的光点。
寒风呼呼的吹着，吹到脸上如同刀割一样疼。
悲伤如同一条看不见的河流一样奔流不息，它焦急的流淌在我的身边，吞噬掉了我所有的快乐。
教学楼外表的颜色五彩缤纷的像过春节时放的烟花。
我的心像***的风浪不时平静。
母爱是威严的老师，让我学会了怎样做人。
夏天的夜晚，树阴下，草丛中，一只只萤火虫带着黄绿色的闪光飞来飞去，犹如一盏盏天然的“小灯笼”。
一裸老桑树，又粗又高，树身子弯弯曲曲，好像一个驼背的老人，佝偻着身子。
这时的晚霞，像是羞涩的小姑娘，只是抹上了一层橘黄色。
雨像断了线的珠子噼里啪啦地从空中落下。
这座山真高，像一根没有顶的柱子。
夏天在田野中跳舞，在花园里歌唱。
小女孩跳跃着，她的披肩发像波浪似的，不停地起伏着，起伏着，那活泼的身影可爱极了。
例如①父亲的脸上流淌着汗水，不，那不是汗水，它是滋润禾苗的甘露。②医生的身上穿着白大褂，不，那不是白大褂，它是阻挡病魔的屏障。
夏天的繁星布满整个天宇，仿佛是天上的人儿提着灯笼在巡视那浩瀚的太空。
小溪像鱼儿一样快速的流动着。
满坡金果累累的桔树，像一条条丹绸在飘拂，像一片片火烧云在飞腾。
友情是个坚硬的盔甲，保护这你，为你遮风挡雨。
天阴沉沉，一会儿下起了濛濛细雨，像断了线的珠子往下掉。
诚信像那沙漠中的绿洲，失去它你将身陷囹圄。
这两只鸽子身穿白色的绒衣，一双炯炯有神的眼睛下长着一张尖锐的小嘴。肚子上围着白色的肚兜，两只嫩红的小脚站在地上，就像穿着红色的小鞋，模样怪可爱。
家乡的小河像一条的巨龙，蜿蜒游动着。
月亮升上来了，像是刚刚脱水而出的玉轮冰盘，不染纤尘。
黄果树瀑布像一条器宇轩昂的银龙。
海洋是一个顽皮的孩子，有时很可爱，有也会有些小脾气。
漂亮的蝴蝶像轻盈的舞者在花丛中翩翩起舞。
春天，杏树舒展着嫩绿的树叶，开出了一朵朵白里透红的小花，远远望去，仿佛一片粉霞，把家乡打扮得异常美丽，走近一闻，一股清香扑鼻而来，沁人心脾。
第一眼看见的放肆的大雨，雨并不像以往的“万根银针竖地面”那样竖着拉开雨帘，而是被风折磨成变形的“巨浪”！
奋斗是迷航时候的灯塔，指引着我们前进的方向。
草原真大真绿，好像一片浩瀚的绿色海洋。
刺骨的寒风呼呼地吹着，不时地向我袭来。并且，偶尔会有顽皮的小雪花纷纷扬扬地落下来，就像跳舞一样。
牵牛花开了，一个个小花蕾在绿叶丛中伸出来像一个个小棒槌，直直地立着，五颜六色的花朵像一个个漂亮的小酒杯，竟相开放。
儿子在床上睡觉，发着烧的小脸蛋跟熟透的西红柿似的。
天上的星星真多啊，就像沙滩上的沙子。
关爱是一句问候，给人春天的温暖。关爱是一场春雨，给人心田的滋润。
那一朵朵花，似娇滴滴的姑娘，躲在墨绿色的叶片后面。
只见风筝摇摇晃晃，就像喝醉了就一样，往高处飞。风筝越飞越高，像一只只自由自在的小鸟，我心里一阵得意。
钢笔像一位优雅的绅士，在纸上跳出优美的舞步。
爱心如一汩流淌泉，使燥热不寐的人领略诗一般的恬静。
家庭像红布条，永远系着游子的心。
山上小鸟宛如大自然的歌唱家，唱着悦耳动听的音符。
月亮非常圆像月饼挂在空中。
春天来了，桃花红胜火，柳树绿如翠。
在图书馆扒着睡觉的时候流口水，就像晚年石钟乳一样。
承诺是张空头支票你拿去兑现结果还是被人嘲笑。
他的目光不安地四处游走，却又不敢接触任何人的目光，窘迫地走到角落一边坐下来。
美妙灵动的琴声从指间流泻而出，似丝丝细流淌过心间，柔美恬静，舒软安逸。
生活如茶，平淡是它的本色，苦涩是它的历程，清香是它的馈赠。
天上的云朵真白，好像一只只绵羊。
漫天飞舞的雪花像一只只美丽的白蝴蝶，纯洁无暇，晶莹剔透，纷纷扬扬，飘飘洒洒地从一望无际的天空中飘落下来，它时而像一位隐士，时而像一只活泼的小精灵，时而又像一位优雅的公主，和我一起嬉戏玩耍。
那山静静地伫立在那里，不言不语，风来云去，闲情自若。
乡愁就是一张窄窄的船票，我在这头，新娘在那头。
朋友像夏日里的绿荫，遮挡了我头顶的烈日。
他手里的绳子像彩环一样飞舞起来，绳子打在地面，发出“**啪”的声响，扬起一阵阵尘土。
五颜六色的裙子徐徐张开，就像一把花伞。
红旗如波浪般翻动，象征着人民对**的热情。
龙山头，像一座大墓似的耸立在夜色中。
童年就像一只断线的风筝，没有任何牵绊，能无忧无虑地在辽阔的天空中翱翔！
春风像太阳一般，照进我们的心里温暖我们。
关心似冬天的一团火。
母亲是那盏油灯，熬尽了自己，照亮了我们。
这一场雨太大了，雷声响过，大雨就像断了线的珠子一样不断地往下落。
圆圆的西瓜懒洋洋地躺在地上，像一个个胖乎乎的娃娃。
春天像参天的大树，生着粗壮的枝干，带着绿叶向上前进。
大树像绿色的制氧机，给我们带来丰富的氧气和勃勃的生机。
伙伴是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带。
苦难是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折。
水果摊上的苹果红彤彤的像小朋友的脸，黄澄澄的橘子像一个小小的皮球。
樱花如懵懂少女，安静得在春天开放，是对情人诉说爱情的最美语言。
老槐树在微风的吹拂下“哗啦哗啦”地摆动着枝叶，就像一位快活的老人，看着我们玩耍，看着我们微笑。
朋友，像猪，懒惰却也憨厚，老是跟在**后。
麦田好似秋姑娘的连衣裙，随风而动。
雨后的万物，光闪闪，湿漉漉，挂着的露珠，像一个个水晶球，一切都那么清爽，清新，清亮。
梧桐叶飘落一地，远处看，就好似一张华丽的金色大地毯。
正在返青的小麦，毛绒绒、绿茵茵的，在朝辉下挑着一颗颗晶莹透亮的露珠。
掌声，是一面旗帜，能指引人们前进的方向。
时间是一位公正无私的老人，给予每个人的都一样多。
迎春花靠近地面的树干上伸出了绿枝，吐出了绿芽，一棵棵盛开的迎春花，在微风中摇摆着纤细的身姿，好似一位亭亭玉立的少女在美妙的乐曲中翩翩起舞。
迎春花，像一道道抛物线，由一点向四面八方抛去，绝无横枝斜出，一束一丛，浓绿如碧。
雨滴就像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面上。
早晨，聚在那鲜绿的叶子上的一颗颗小露珠，晶莹透亮，像一颗颗璀璨的小珍珠撒在那翠绿的叶子上，叶片轻轻摇动了一下。
河马在水面上睡觉时，宽大的脊背整个儿地露出水面，就像一艘底朝上的小船随波荡漾。五六厘米粗的芦苇秆子，河马咬嚼起来，就好比人们吃韭菜那么容易！
泉水像一条光滑洁白的丝带，涓涓流过，漫长无尽。
记忆犹如一本泛黄的相册，无声的诉说着那些已经老去的故事。
柿子咧开嘴笑了，在阳光下笑得格外灿烂，瞅得人心头也亮堂起来。
春雨潇潇地下着，树木干枯的枝条朦朦胧胧有了一层淡绿的色彩，雨水顺着树尖滴下来，变成了一串串水灵灵的音符。
公鸡张开翅膀站在太陽下，就像凤凰朝陽，浑身金亮金亮的，美丽极了。
那水忽而悠扬，似涓涓细流；忽而激昂，似浩浩波涛；忽而静缓，似一泓碧水；忽而息奔，似涛涛江海；忽而轻盈，似叮咚泉水。
蚯蚓在干泥土上活蹦乱跳，比鱼跳得还要欢，打起一小块干沙，几分钟后，它一动不动地冬眠了。
只见天空乌云密布，雨越下越大，就像天空在哭泣。
春天到了，柳树的长长的枝条上抽出了嫩芽，像在春天的五线谱上挂满了音符。
思念，像一杯浓浓的咖啡，在遁入舌尖的那一刻，感觉是苦苦的。
一望无际的田野里，金灿灿的稻子成熟了，就像一块块金子；果园里硕果累累，有红通通的苹果，梨子像小葫芦似的吊在树上；树叶枯黄了，纷纷落下，像一只只蝴蝶翩翩起舞；一阵风吹来，给人们带来一丝凉意。
一片片落叶像蝴蝶一样翩翩起舞，树木变得苍老，无精打采的。
一片柳叶落到了水里，像一叶扁舟。
那两个窗口就仿佛是峡谷中一个怪物的一对没有合上的眼睛。
爷爷脸上的皱纹就像水面上的波纹一样。
极天际地的一声大响！好像是雷，又好像是嘶吼。
灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。
橡皮就像一块脏毛巾，把我的作业本擦的黑黑的。
夏雨不等那些还在路上，匆匆往家赶的人，突然间就下起了倾盆大雨，豆大般的雨点落在屋顶上，有的溅起了一朵朵浪花，有的顺着屋顶滑下去，“挂”在边缘，像一颗颗珍珠。
夜晚，蟋蟀在阳台上叫，好像唱着月光曲。
牵牛花开了，迎着早晨的太阳滴滴答答吹起了小喇叭。
风停了，莲花也停止了舞蹈，莲花渐渐睡了，我也更爱那出淤泥而不染的莲花。
坐落在树丛中的宫殿，露出一个玻璃瓦顶，恰似一座座金色的岛屿。
月季花开了，藏在绿叶中，犹如一个美丽的仙女。
在我家后山有一棵柿子树，它有着高大粗壮树干，许多枝干像巨人的手臂向外伸展，远远看去像一座高塔。
时间是岁月的竹筛，留下什么在于你的把握。
他长着一只肉乎乎的大鼻子，鼻尖通红通红的。
家乡的泉水，山是你绿的衬托，远望似一条流动的光带，仿佛少女脖颈上飘动的白纱，环绕在草木之间。
今日，太阳好害羞，躲在厚厚的云层后面，迟迟不肯露面。
银杏叶像金色翩翩起舞的蝴蝶。
公园的右边是一个水池，池中的水静而绿，静得像一面镜子，绿得像一块无瑕的翡翠。
大树像一位充满活力的少女，那满树的绿叶便是她艳丽的裙装；
草原上羊群像流水般涌动着，又像云朵般一样飘拂着，草原上游荡的羊群像是一堆堆滚动的白银。
乡愁就像那日出日落，不停不息。
小小花骨朵就像一个个婴儿正等着春风姑娘和春雨姑娘把她们唤醒呢！
冬天的风很细，很会见缝插针。
亮晶晶的小星星，像一颗颗钻石，每一颗星星的造型都是那么独特，那么美。
菊花，花中隐士者也。她有松树般的风格，有着梅花似的品行。古往今来，曾被世人所赞许。它没有过高的要求，只要扎根于土壤之中，它就能茁壮地成长着。它的枝干挺拔直立，叶片郁郁苍苍，足能给人美的享受。
秋天，河水只剩下半尺来深，静的像一块无暇的翡翠闪烁着美丽的光泽，清澈见底。我常常坐在小河旁，津津有味的欣赏着这迷人的小河！
书是一扇窗，只有打开了，才能看到外面的精彩世界。
只见瀑布从上坠下，发出哗哗的响声，仿佛在演奏一曲交响乐。
宽容是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火。
沉雷冲击了乌云的重重包围，像爆炸似的响着，从西北方向滚动过来。
失败就是遇到一条河流，搭船过去就是了。
一道闪光，一声清脆的霹雳，接着便下起瓢泼大雨。宛如天神听到信号，撕开天幕，把天河之水倾注到人间。
小弟弟的脸胖乎乎红扑扑的，看上去真像一个可爱的大苹果。
卷起城墙一样高的巨浪狂涌过来，那阵势真像千匹奔腾的战马向着敌人冲锋陷阵。
松树像威风凛凛的哨兵，像一个绿塔，保护我们。
台下掌声如爆炸般扩散开来，经久不息。
战士们像箭一样地穿过熊熊大火。
宽阔无垠的海面上，海风劲健的脚步走过，海涛阵阵，波涛汹涌，卷起千堆雪，那是大海奏起的深沉雄浑阳刚的乐章。
天安门广场有很多人，就象蚂蚁搬家一样。
悬崖上那一堆堆给秋霜染得红艳艳的小草，简直像是满山杜鹃了。
茫茫夜空，满天繁星像洒在碧玉盘里的珍珠。
自由就是万里晴空翱翔的海鸥。
来到象房，我们看到一头年轻而健壮的象，它有着墙壁似的躯干，柱子似的腿，蒲扇似的大耳朵，白玉似的大牙齿。大鼻子又粗又长，能伸、能卷，非常有趣。
童年，是一幅绚丽的画，我用灵巧的双手，把岁月描绘成一片片色彩，在指间飞舞。
太阳更低了，血一般的红，水面上条耀人眼睛的广阔的光波，从海洋的边际直伸到小船边沿。
学校里的那棵垂柳，外形高大，树干是棕色的，叶片呢，是椭圆形的，顶部和底部有些尖，是淡绿色的，像一把绿色的宝剑。
友善像一把雨伞，给人以舒适，倾盆大雨将至，即使自己淋雨，也会永远当别人头顶的“天空”。
那蝴蝶全身闪闪发光，翅膀上有两个小圈圈，红、黄、绿、紫、黑等匀称地分布在翅膀上，就像是一朵五颜六色的花。
人就是一本书，书的内容就是人生；人是一首生命之歌，歌词演示着你的一切；人是一颗未经磨练的宝石；它闪着光时证明你得到了光辉与荣誉。
碧绿的白杨树像一排排站岗放哨的战士一样立在马路两旁。
故乡的炊烟象一根丝线，一头系着家乡，一头系在我的心头，它陪伴我度过漫漫岁月，成为我生活中难以忘却的记忆。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花。
倾刻间，闪电乱挥，这儿一道，那儿一道，煞是怕人，雷声像爆炸似的轰隆隆地响起。
教师是人类灵魂的工程师。
恐惧时，父亲是一块踏脚的石；黑暗时，父亲是一盏照明的灯；枯竭时，父亲是一湾生命之水；发奋时，父亲是精神上的支柱；成功时，父亲又是鼓励与警钟。
树上落下的一片树叶，表演着她最美妙的舞姿。
爱心是一盏明亮的灯塔，使迷途的航船找到港湾。
那些缠绕在半山的云雾，又像是系在山腰间的一条条玉带。
她那殷润的嘴唇，好像两片带露的花瓣。微凹的嘴角边，隐约挂着一丝儿笑意。
月亮非常圆像个白玉盘，又像一面明镜。
那白浪翻滚的声音如同千万辆坦克同时开动，发出山崩地裂的响声，好像大地都被震得动起来。
夏天像一位大画家，画了一幅五彩缤纷的图画送给了人们。
春雨过后，竹林里，像宝剑般尖尖的竹笋纷纷破土而出。
广场成了人的海洋。
你是风儿，我是，缠缠绵绵就成了沙尘暴。
放学了，校门口车水马龙，行人如织。
微笑就像夏天里的冰淇淋，给人们带来无比的凉爽。
山茶花的颜色，肯定是红色呗！红色中还带了点粉色，像一个亭亭玉立、美丽动人的小姑娘正笑呢！咯咯咯！一阵风吹来，把它淡淡的清香吹入我的鼻子里。
往上看，有时雪花像流星;有时雪花像无数把小伞从天而降;有时雪花像成群结队的白天鹅;有时雪花像怒吼的狮子;有时雪花柔的像温顺的绵羊……
西湖是镶嵌在天堂里的明珠。
天上的星星像大海里的水一样多。
他很瘦，但显得极为结实，敞开的胸脯是黑红色的，像发亮的苦楝树的树干，能敲出金属的声响。
人与人的团结，就像一叶树芽成不了一棵树，一棵树成不了一片森林那样，只有依靠众人的力量，才能做成大事。
石榴的外表像一个球状的小口花瓶，它的皮是黄褐色的，剥开皮一看，一粒粒晶莹透明的果实排得整整齐齐，一层接着一层。
公园里的樱花真美，好像小姑娘的脸颊，粉嫩粉嫩的惹人喜爱！
窗外的虫鸣鸟叫，像是为那些灯火配上音，让窗外的这个世界不是那么单调。
生活像一个百花园，这里有无限的风景。
一缕白云，像轻纱一样，被晨风徐徐吹送，从一片松林的梢上飘来，到了吹笛姑娘的头上停住，似乎低回留恋，不忍离去；过了一会儿，不知何故，忽然散开，飘飘上升，溶进又深又蓝的天空。
她又看见了一只蝴蝶，便调皮地奔过去，蝴蝶上下飞舞，她目不转睛盯着蝴蝶，终于蝴蝶停在了一朵花上，她躬着背，手中间隔着点空隙，脚尖小心翼翼踮着，汗珠从她的脸上滴落下来，她蹑手蹑脚地走到蝴蝶旁，猛地一弯腰，双手把花朵上的蝴蝶一捧。又小心地把双手露出点缝，把头靠在手缝上看，一不小心让蝴蝶飞出了双手，她又急又气撅着小嘴，双手往腰上一插，但马上又像只小鹿似的蹦跳着追赶另一个目标去了。
蜡烛像个快乐的孩子，闪耀着的火光在欢快的跳跃着。
孔雀那展开的彩屏像是无数只大眼睛，一个个黑环，黑、绿、黄相间。
神仙掌是黄沙中的碧玉，是枯海中的岛屿，是荒原上的好汉；它们给火热如焚的戈壁，带来了活力，带来了昌盛，也带来了奥秘的希看的颜色。
那粉色的烟霞是桃花，走近一看，每一朵都那么鲜，那么美，像温柔娇弱的少女，像善良甜美的仙子。她们欢聚一堂，流露出止不住的兴奋。
突然，从积满雨滴的云层里，从天地连接的缝隙中，发出了一声巨响，轰隆隆！这是第一声春雷，它打破了冬的沉寂，像一只正在爆炸的大球，在人们的头顶上滚动着。
春天像一幅画，几笔勾勒似云锦，点墨绘出心中情，意境如此赞。
人生如一支歌，应该多一些昂扬，少一些萎靡；人生如一首诗，应该多一些高雅，少一些庸俗；人生如一幅画，应该多一些色彩，少一些苍白。
你仔细看，那暗绿色的柳条从僵直的简短开始慢慢地变成青绿，慢慢地向上伸延，慢慢地可以摇摆出各种妩媚的姿态。
离这儿不远的地方，有一队池鳐正在向这边游来，它们那傍击式的泳姿，就像裁缝手中的缝针那样迅速而有力。
秋天的稻田像一个精灵，披着黄色外衣调皮的玩耍！
江上的轮船像一叶扁舟，随着波浪起伏。
自信是海，带给我们坚定的决心。
天安门广场的红旗像天上的风筝一样的飘动。
铅笔像个孤独的巨人，等着我去征服。
春天来了，柳树发芽了，那芽儿欢快地生长着，嫩嫩的、绿绿的，风微微地吹着，小芽儿随着柳枝在风中摇晃，就像一个个跳动的音符，正演奏着春天的赞歌。
理想是乐章，谱写动听的音符。
河里的鱼儿欢快的水里打闹，激起朵朵浪花。
雪松四周挂满了冰条儿，犹如一朵朵银色的**，晶莹剔透。
小树像绵软的柳腰在风中轻轻摇晃。
心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。
花朵开放得如红霞般灿烂。
白杨生长在铁路两侧，犹如两行队列整齐的仪仗队，欢迎一趟趟列车的到来。
牡丹花的颜色也有很多。白牡丹像一个雪白的玉盘，黑牡丹像一个黑宝石，绿牡丹像翡翠，红牡丹像一把火炬……牡丹花真是数不胜数，它们争奇斗艳，竞相开放。
大街上的人多的连只蚂蚁都挤不进去。
时间是沙，滑落指缝，飞向天际。
喇叭花开了，像一只彩色的小喇叭似的。
银杏叶像一把把小扇子一样飘落下来。
承诺是一颗心对另一颗心的许下誓言，所以记住，一定要信守诺言。
母爱如夏天的大树，伟岸绵延。
小猫的脑袋圆圆的，竖着一对尖尖的小耳朵；那大大的眼睛，白天总是眯成一条缝，可是到了夜里，简直就像两颗闪光的宝石，发出幽幽的蓝光。
冬季的一天，天气阴沉沉地，十分寒冷，瑟瑟地北风卷过，寒到了骨缝儿里。我顶着严寒，纹丝不动地站在奶奶家那个露天的阳台上，只为了观赏那场碰巧降下的雪。
他有一头美丽的银丝，冲向前额，宛如白鹦鹉的冠羽。
妈妈把饺馅包在了面皮里，两手一合，饺子就包好了，圆鼓鼓的活像个大将军。
一双大落落的柔顺眼睛，里边隐藏着无穷的心事。
冬天时，天气十分寒冷，寒风凛冽，白杨树却挺立着它倔强的身躯，站在风雪中，他不怕严寒，他始终站在我们学校的操场中央，等待着春天的到来。
父爱似一滴雨露，滋润着我茁壮成长。
鸡冠花的花瓣儿很肥厚，它们重重叠叠地挤在一起，在阳光的照耀下，闪闪发光，像一只昂首啼鸣的大公鸡，怪不得人们给它取了这么一个有趣的名字儿——鸡冠花。
母亲像遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
生活是风，温暖如春，虽然偶尔也有台风；生活是山，深沉挺拔，虽然偶尔也有滑坡；生活是水，优雅柔美，虽然偶尔也有洪水。
太阳就像一个漂亮的小姑娘，慢慢地从东边爬起来了。
他们现在是黄瓜掉进盐缸里，全蔫了！
野鸭悠闲自在地浮着，一会儿跌入水底，一会儿又立在浪尖上，像孩子在打秋千。
春风像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩 。
大海、水平如镜像一位深沉的作家；大海、浪花飞溅像一头巨龙在云中翻腾；大海、像丝绸之路的绸缎照耀着海面五彩缤纷。
一根根小草、一片片绿叶衬托着一朵朵鲜艳的小野花。虽然那些小花算不上什么大风景，但它们默默无闻的结出自己的花苞、花朵以及果实。
河流在唱着歌，欢快地奔向远方。
因为云像人一样，有开心的时候，也有烦恼、发怒的时候。这乌云正是云烦恼、发怒时的表现。
不一会，铿锵的乐曲转为节奏单一的旋律，那优柔、甜蜜的催眠曲，抚慰着沉睡人儿的疲惫躯体。
毽子好像有一根弹簧绳拴在佳佳脚上似的，不停地在她脚跳上跳下。
春雨像一条条细丝一样轻轻的落下来。
落日暖洋洋的，它伸出温暖的大手，摩挲得人浑身舒坦。
树木都落叶了，叶子一片一片地在空中翩翩起舞，最后回到大地母亲的怀抱。
月亮像明亮的灯，用那淡雅清纯的月光照亮了我们的心田。
时间像一枚枚鱼鳞，零碎，而又完整。
鼓励是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
秋天到了，树叶一片片落下来了，就像一只只枯叶蝶在地上歇息。
冬天来了，风像个猛兽，在山谷中嘶吼！
雨后的天空出现了像桥一样的彩虹。
真情是冬日的阳光，温暖我的世界。
青青的草地上走来一只白鹅，好像一朵白云飘来。
草莓像是精心挑选的，每个都差不多一样大小，像我的大拇指那么大。上端尖尖的，末端圆圆的，大大的，就像平常见到的“心”形图案。表面不光滑，像是镶上了许多小点点。
妈妈的爱，如同水滴凝聚成大海，看似平凡，但回想起，却如此博大。
老师像蜡烛，照亮了别人，燃烧了自己。
人生就像道路，有坎坷的，也有平坦的；在成长的过程中，不会是一帆风顺的，有时会跌倒，有时不会跌倒，但总要继续前进。
两棵柳树正处在茂盛时期，树干粗大，枝条柔曼，颜色青翠，远远望去，就像两把绿绒大伞。柳树的胳膊向下长出无数柳条，就像姑娘的秀发。
北方的冬天真冷啊！整个人像掉入了冰窖一般。
春天到了，一朵朵鲜花绽开了笑脸。
看，那天上的星星，如同朝阳下的露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。
知识是一座高山，只有不断的攀登才能到达知识的顶峰。
美德是夏天里的一片浓荫。
竹子真高呀，高的似乎直插云霄，竹子真挺呀，像士兵守卫着美丽的校园。竹子真绿呀，好像被春雨的绿颜料染过似的。
勤奋是烈火，可以焚烧愚昧的杂草。
细细品味运河，它那如巨龙般的躯体拱成的“几”字形的脊梁，仿佛正向人们昭示着运河的博大与精深。
大厦可真高哇，直直的插入云霄，好像要把青天给刺破了不可。
只有小蚯蚓孤零零地站在角落里。
水仙花就像一朵朵可爱的小雪花
童年像船，承载着天真和快乐。
画眉鸟头上的羽毛像黄色的头巾，一双眼睛闪闪发光。
童年像一只透明的玻璃碗，盛满了美好的回忆，可望，却难以再触及。
潺潺的流水声，好像一支动听的歌。
晴朗的夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。
远处的湖面上有几只野鸭在游动着，就像一只只无线电操纵的小军舰，那么英武，那么雄壮。
那沉甸甸的稻谷，像一串串金黄的珍珠，压得稻秆直不起腰来。
像夜空璀璨的繁星，像碧波上洒满了宝石，又像千百万闪光的眼睛。啊！晶莹而又为人们所喜爱的露珠。
公园里，一簇簇的花，有白的、红的，大大小小，色彩斑斓。我俯下身子，向花丛闻了闻，一股清香顿时沁入心脾。
两个耳朵冻得通红，红得像要落下来的果子。
她一讲起上帝、天堂、天使，就显得和蔼；面孔也变得年轻，湿润的眼睛流露出特别温暖的光芒。
秋天，小溪像一个害羞的小泵娘，慢慢的流淌着，枫叶飘到小溪上，像一只小小懂得船儿，又像是一个游子对家乡的寄托和思念。
太阳照在大漠上像火海一样热。
大雪纷纷扬扬落下，舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或迅速坠落，给房屋戴上一顶白色的帽子，给大地盖上一层厚厚的被子。
洗好的藕又大又白，一节连着一节，像雪白的胳膊。把藕切开一看，只见有许多小孔均匀地排列着，像是艺术家精心设计过的。
秋风拂过**的脸庞，她开心得咧开了嘴角。
满山秃露的乱石，在陽光下面更加显得苍老丑陋，仿佛一些生癞疤的秃头似的。
高粱赧红了脸，羞答答地微微低下头。
早晨的日出就像一个娇羞的少女般，鲜红欲滴。
亲情是一瓶水，渴了可以喝了解渴，旱了，可以滋润内心枯燥的甘泉。
爱心是水，形成无边的海。
夏雨在风驰电掣中尽情地放歌，雨帘一层层又一层地打击着窗玻璃，惊醒了沉睡中的人们。
丝瓜的叶子很可爱，丝瓜的花也很美。丝瓜刚长出的花苞是圆圆的，就像一颗颗绿色的钻石。丝瓜的花苞逐渐长大，露出点点黄色。
滴滴春雨像一根根线似的落了下来，不时还会发出吧嗒吧嗒的声音。
逆境就是一面镜子，能让我们更加清楚地看到自己。
教室里一排排的椅子，像列队的小士兵是我们最最亲密的小伙伴！
黑板就像一块肥沃的知识良田，老师在这里辛勤耕耘。
演唱会现场的灯光犹如漫天星斗一样辉煌灿烂。
不光是我一朵，一池的夏雨都开成一朵朵涟漪在河面舞蹈。
父亲像一堵墙，挡住一切的风风雨雨。
那人的头发乱糟糟的像鸟窝一样。
书是致富的信息。
湛蓝的马兰草，火焰般的山杜鹃，把绿莹莹的草地点缀得花团锦簇。
好象一只只刺猬，只好保持着彼此间的距离。
逐渐淡去的黑云间，有几颗星羞答答地眨起眼儿来。
微暗的暮色里，飘来了一群白色的小精灵，都戴着半透明的六角帽，且各有不同的图案，比新年里奶奶剪得窗花还要好看，一定是巧手的织女精心剪成，送给大地的贺卡吧！美丽的小雪花
母爱是一首歌曲，唱走烦恼，唱来愉悦。
秋天的风是一位伟大的魔术家。
刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。
桃子像一个个火红的红灯笼挂在树上。
湖水很绿，绿的好似一块纯洁无瑕的翡翠。
巨龙般的长城在崇山峻岭之间蜿蜒盘旋。
今天天气很热，像熊熊烈火般的燃烧，让人喘不过气来。
生活就像一本书，只有用心去阅读，才能读出精彩的章节。
天空中有几颗发亮的星，寥寥几片自云，一轮满月像玉盘一样嵌在蓝色天幕里。
恋爱就像糖果衣，果衣里面包裹的是残忍的现实。
那些小麻雀有时瞪着圆圆的小眼，巡视四方，好像在觅食；有时高叫几声，又用小嘴去啄几下肚皮下的羽毛，那自由自在的样子真是好玩极了。
生命是什么？生命是一朵盛开的花，是一幅绚丽的画，是一杯香醇的酒，她有清新的芳香，有浪漫的色彩，还有一丝醉人的甘烈，是世界上最美好的东西。
黑板就好比一张蓝图，尽情的书写，也勾画出同学们的美好蓝图。
母亲是温暖的阳光，让我满怀期望。
风婆婆来了，一朵朵鲜花高兴得跳起了舞。
有一种爱，它是无言的，是严肃的，在当时往往无法细诉，然而，它让你在过后的日子里越体会越有味道，一生一世忘不了，它就是那宽广无边的父爱。
清风涤荡你的肺腑，天籁拨动你的心音。一泓流水，一弦丝竹之音和鸣，你便知道，你该去看看秋天了。
粉红色的花苞像小姑娘害羞的脸庞。
跨海大桥犹如一条长长的彩虹。
粉红的桃花好似一个楚楚动人却又欲盖弥彰的小姑娘般羞涩动人，漫山遍野地开满了山坡。
水仙花的花朵由六片纯白色的花瓣组成，中间的花芯是淡黄色的，显得非常的小巧娇嫩，就像一个害羞的小姑娘。
这一场大雨太大了，雨点连在一起像一张大网，挂在我的眼前。
鱼儿慵懒地在水里游来游去，不时地还惬意地摇摇尾巴。
海水是个魔术师，一会安安稳稳，一会又生气了，一会又调皮的掀起浪花。
爱是一盏指路灯，驱走迷茫。
春天，杨柳穿上了嫩绿的新衣。和风拂过，枝叶便在风中欢快地舞蹈。
纱窗外的萤火虫互相打闹着，舞动着，风吹过竹叶，携带着沙沙的乐响，飘向远方。
平静的湖面，好似一张明镜，真是好看极了！
他的胡子像钢针般扎煞在下巴和两腮上。
冬像一位可敬的严师。它像保温瓶一样，外冷心暖，默默地给了生命严峻的考验、筛选、淘汰，练就了多少不畏艰险的强者。
我那储蓄罐贪婪地向我要那零散的硬币。
蜘蛛悬挂在墙角，好像一个小铅锤一样要丈量墙壁的垂直度。
和谐是一双无形的手掌，把你和我连接在一起。
群山连绵不断，恰似一条长龙飞向天边。
我老家不远处，有一座山叫银屏山。远远望去，一座座小山峰看上去就像一只只骆驼。
海浪激起的泡沫像一堆堆白雪，美极了。
沟通，是一把雨伞，用温馨浪漫的空间融合人与人的距离。
这棵饱经沧桑的老榕树，仿佛在向世人倾诉着那古老的故事。
这红鲜鲜、圆鼓鼓的荔枝，瓤肉饱满、晶莹，雪白如糯米汤圆。
冬风，呼呼，狂风呼啸，大树在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。
春天像刚刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着…
夏天到了，菜园里，紫色的茄子油光发亮，细长的黄瓜披着翠绿的外衣，胖胖的冬瓜象一个个小娃娃。
玉龙雪山在当地人心目中是一座神山，它也是一座**峰，世界上至今还没有人能够征服它。
橙子的外形是圆的，比乒乓球大一点，黄澄澄的果皮表面看上去光溜溜的，很有光泽，但细看就会发现在橙子皮上有凹下去的斑点，在橙子的顶端还戴着一顶小帽子，非常讨人喜欢。
经历了多年风雨的假山，像是风化了，它身上已经出现了一些大小不一的洞孔，但假山依然顽强的屹立在校园中，守护着这方神圣的净土。
有的山峰好像大象立在那儿。
仙鹤走路的样子，像一个芭蕾舞演员。
大蒜肥嘟嘟的，身披一件白中泛着紫的外衣，外衣上镶嵌着一根根黄色的丝线。
旭日像海面上的灯塔，指引人生的航向。
冬天的风，像一把刷子，刷白了整个世界。地上的雪白白的，软软的。像给大地盖上了厚厚的被子；小朋友们在雪地里快乐地玩雪。有的在堆雪人，有的在打雪仗。
樱桃的颜色开始，是青色的，渐渐变成淡红，又变成大红，大红色的樱桃就熟了，在树上可爱极了，就像一张张小红脸蛋。
雨下得很大，像一盆大水泼了下来。
理解是一片海洋，激起前进的风帆；理解是一场春雨，滋润友谊的鲜花。
滔滔黄河水像幼龟出巢一样，争先恐后的向东流。
青春啊，它是一种刚强的意志，是一种想象力的高品位，是豪情充分丰满，是生命之泉的明澈常新。
亲情是朔风呼啸的冬夜，母亲手中飞翻的针线。
这栋百层大楼，在这一地区犹如鹤立鸡群。
姑娘脸蛋绯红，羞答答地低垂着头微笑，好像一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。
柳树的枝干上又长出了密密的枝条，柔软的枝条垂下来，像一头浓密的头发。
柿子树上挂着许多大柿子，像一个个红灯笼。
周围的大山像一幅五颜六色的花布。山浪峰涛，层层叠叠。
青春，是短暂的，是绚丽的，好似一颗流星，耀眼夺目的光芒，可最终逃不过损落的命运。我们都不会忘记曾经她闪亮过。
奶奶的脸是蜡黄的，显得非常憔悴。那脸上布满了一根根藤条似的皱纹，一笑起来，那皱纹就聚集在一起，活像一个小型葡萄架。
欢腾的海浪兴奋地用裙摆拍击着海岸。
樱花如一个个娇羞可爱的小姑娘，在风中展示着舞姿，美丽极了。
迎春花儿笑了，那笑让人感到春的温暖。
夏天傍晚，晚霞好像羞答答的姑娘头次见婆家一样，满脸通红。
浪潮越越近，好像千军万马浩浩荡荡地飞奔而来。浪潮终于来了，顿时山崩地裂，余浪还一点一点地卷来。慢慢地，潮退了，大海又恢复了平静。
一列美人蕉，盛开着红色、黄色而带着黑斑的大朵的花，正伸张了大口，向着灿烂的春光微笑。
马路两边的路灯像一颗颗参天大树，帮助人们安全出行。
全场响起一阵雷鸣般的掌声。
勤劳是开启成功之门的钥匙。
地里的泥土化冻了，变松了，踩上去软绵绵的，像踩着厚厚的地毯。麦苗醒来了，舒展着嫩绿的叶子。小河里，连一片薄冰也找不到了。水慢慢地流着。微风吹来，水面泛起鱼鳞似的波纹。几只鸭子跳进水里，快活地游来游去。河岸上，柳树发芽了，柔软的枝条随着微风轻轻地摆动，一只青蛙从洞里钻出来，在河边慢慢地爬着。
他浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感到像刀劈开了胸膛。
记忆是无花的蔷薇，永远不会败落。
乌云像无数山头一样压在天空中。
闪电，猛地挥起宝剑，以灿烂的剑光。向大地**。
一个个鲜红嫩绿的桃子挂在枝头，好像大姑娘似的，含羞答答。
月光洒在大地上，犹如给大地酒了一层清辉。
随着一声呼喊，一只只五颜六色的气球离开了孩子们的小手，冉冉地飞上蓝天，抬头看去，就像那成群的彩色蝌蚪在碧清的池水中浮游。
梦想是一座丰碑，帮你见证辉煌。
秋风过处，五谷飘香。那一片片庄稼，远看，好似翻滚着千层波浪；近看，稻谷笑弯了腰，高粱涨红了脸，玉米乐开了怀。
晚霞羞红了脸红彤彤的脸蛋一红了半边天。
这只西瓜又大又圆，像只大皮球，它表皮的颜色绿绿的，上面还带有黑色的花纹。
汹涌的潮水想千万匹骏马，带着排山倒海的气势涌来。
蔷薇们集中在一起，一边唱歌一边跳舞。它们仿佛是一股股清泉，从花坛里流出来，飘飘洒洒，令人向往。
他走起路来，总是背着手低着头，那神情，好像在思索全人类的前途和命运。
黄河是华夏的飞巨龙，它日行千里注入浩浩的东海。
金色的月亮，圆圆的犹如一张罗盘，挂在远方的天上，向无数旅人指示归家的方向。
道旁的草地上长着一簇簇蒲公英，伞形的小白花球，随风散落。。
河水清澈极了，如同一条透明的绿绸子，静静地穿过我家门前。
地球就是挂在太空中的一副丹青画卷美丽壮观。
一片片荷时挨挨挤挤，好像群兄弟姐妹，心连心亲密无间。
夏天，杨树郁郁葱葱，又高又壮，像是撑起一把绿色的大伞。
童年是一首轻快的音乐，弹奏着美妙的音符。童年是一股清澈的水源，浸润着甘甜的泉水。
妈妈就像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
红红的柿子像个小灯笼似的挂在枝头随风起舞。
你看那一望无际的稻田，稻浪滚滚，一片金黄，像金色的海洋。
熟透了的石榴高兴地笑了，有的笑得咧开了嘴，有的甚至笑破了肚皮，露出了满满的子儿。
友谊如彩绸，我们共同剪裁，缝制成一件件绚丽的衣衫。
面对观众，她毫不恐惧，在音乐中翩翩起舞。
那傲立枝头的白玉兰，像位身披白纱的少女，亭亭玉立，清爽圣洁。
光芒四射，把万物都唤醒了小草睁开了它那朦胧的睡眼;大树挺直了它的腰身，向迷茫的大陆望去;花抬起了它那美丽的脸庞，望着这美丽的一切，它看见一切的一切，都睡醒了！
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头微笑。
小树苗迎风摇晃像不倒翁似的。
春天在田野上，小草长出嫩芽，树叶长出嫩芽，大地更上新衣，小溪又活泼地游动起来，从这流向大海，又从大海流回这；春天在这里开始，也从这里结束，从头到尾在开头；绿叶长出来又落，落光了又开长……
向日葵成熟了，个个低头弯腰，仿佛像一个个老爷爷正弯着背行走。
草原上的野花露出了笑脸。
桂花是那么素雅，那么的大方，那么充满生机，叫你不能不刮目相看，特别是它那浓郁的幽香，熏得人都要醉了。
春天是个温柔的小女孩，她跳着舞来了。这时的柳树发芽了，那些嫩绿的小芽犹如一个个刚出生的小宝宝探出小小的脑袋，看看这陌生的世界。
亲情，灿烂的花朵，芳香四溢，浸人心脾；亲情，晶莹的露珠，美丽纯净，招人爱怜；亲情，皎洁的明月，素雅静谧，柔和诱人！
村边场上，人们正用脱粒机为玉米脱粒。扬起的玉米，像挂在山间的一道小瀑布。
莲花的叶子都突出在水面上，在那纤细的茎的支持下，于微风中翩翩起舞。
秋天，高粱像一个醉酒的大汉，风一来，醉醺醺的，东倒西倒，涌起了无边无际的金色麦浪。
那美丽的尾巴抖动着，像五彩洒金的大扇子。
家就像嘹亮的号角，给我们战斗的**。
啊，像钻石那么闪亮的小露珠；像水晶那么透明的小露珠；像珍珠那么圆润的小露珠。
草莓的形状像颗“鸡心”，浑身长满了细细软软的小刺，摸上去毛茸茸的，不像仙人掌的刺会扎人。熟透了的草莓穿着红艳艳的“外衣”，头上戴顶绿色的“遮阳帽”，样子可爱极了。
生命犹如单行道，没有回头的机会。
花园里的玫瑰花娇嫩多姿，有的像一个亭亭玉立的少女，在风中摇晃着自己的身躯。
时间如同一架相机，它将忠实地为我们摄下人生的历史轨迹
秋天，小溪像一个害羞的小姑娘，慢慢的流淌着，枫叶飘到小溪上，像一只小小懂得船儿，又像是一个游子对家乡的寄托和思念。
雪白的棉花在灰色的于巴的棉叶里像个桃子一样，难怪人们都爱叫它们棉桃呢。
生活像一列火车，有上有下，可以回到终点可以回到起点。
天空的云朵被微风吹过，时而像个考虑，时而像个小狗，时面像辆小汽车。
夏天就像燃烧的烈火，无时无刻不在释放它的热情与活力。
它脱下破旧的外衣，又开始新的生活；它贪婪地吮吸着春天那清新、甜润的露珠儿，慢慢地长出逗人喜爱的嫩枝绿叶。
有一个小女孩，她像芭比娃娃一样美丽，她像美羊羊一样可爱。她亮晶晶的眼睛如黑宝石般晶莹，如清澈的湖水般纯净，那双眼睛充满了新奇和幻想。她的眼睛通透而明亮，如同一泓清泉，又像水汪汪的葡萄，让人百看不厌。她那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的明澈。在她柳叶似的的眉毛下，眼神如柔美的月光一样欢乐……
雪松昂首挺胸，立在东坡上眺望远方。
成长是一杯百味茶，酸甜苦辣尽在其中。
月亮像一个弯弯的香蕉挂在天上。
时光像一个调皮的小孩不知疲倦地奔跑着，一眨眼，我金色的童年就悄然离去了。
太阳升起来了，像个害羞的新娘，露出了红红的脸蛋。
老师，我们身上散发的智慧之光，永远闪烁着您亲手点燃的火花
弯月，反映这一份快乐心情，可怜九月初三夜，露似真珠月似弓；弯月，体现了一种世间长情，但愿人长久，千里共婵娟。
雨过天晴，太阳露出了笑脸，一道艳丽的彩虹，在草原上空，搭起一座美丽的桥梁。
白云悠悠地飘动着，若不仔细观察是发觉不到的。一阵略带寒意的微风吹过脸庞，细细聆听这风的声音，若有若无，叫人心旷神怡。
那霏霏的雨丝，宛如一片模糊的烟雾，讳饰了连绵千里的淮河平原。
满山遍野的雪，如那仙女头上的白头巾，盖在了大地上。
天上的云朵变化很大，一会儿像小绵羊，一会儿像小足球，一会儿像小木马，真是好看极了。
幸福是迎面的清风，能吹来落叶，也能吹走沙砾；能在广阔的大海吹荡起一波涟漪，也能拂走心中所有不愉快的感觉。
春天来了，桃花的脸蛋红红的，梨花像婴儿白白的皮肤。
一瞬间，雷电交加，夜空像白天一样亮。惊雷在天空中翻滚了一阵，就下起了倾盆大雨。
小白兔的耳朵像羽毛，但比羽毛厚一点。
这个晴朗美丽的夜晚，不正是观看星座的好时候吗？在我和小表弟的央求下，妈妈带着我们来到了汉城公园。花儿在轻风的微拂下，拢起花瓣，朦朦胧胧地熟睡了。花下的蛐蛐却在开音乐会，高声地歌唱。
我家有一只兔子，它的毛柔嫩得像一团白缎子，又细又密；一双滴溜溜的红宝石般的眼睛总是一动不动的，好像要说些什么似的；虽然不像熊猫一样珍贵，可在我看来，它比熊猫都还要招人喜爱！
辛勤的老师，如同蜡烛一样，燃烧自己，照亮学生。
老师是太阳，用温暖的光照亮我们前进的方向，在黑暗里为我们送来曙光。
森林像母亲一样给我们女性的温柔。
时间像地下的泉眼，只要挖掘，就会发现甘泉，时间像海底的氧气瓶，如果过多犹豫，它就会耗尽，就会被海水取代。
我家养了四只小鸡，他们长着一双黑豆一样的小眼睛，尖尖的嘴巴，像竹叶似的小脚丫，它们金黄色的身体上已经长出来白白的小翅膀，小鸡在地上一上一下一左一右跳着玩得好开心呀！
牧童的话好像炸雷一样，大家一下子都惊呆了。
父亲的爱像一本书，表面平淡无奇，书里却充满知识。
山像骏马，树林就是整齐的马鬃。
银杏叶飘落的景象像是随风荡漾的小船。
不知细叶谁裁出,二月春风似剪刀。
父亲像一个蜡烛，悄悄的为你点燃。
妈妈的手像夏天的冰淇淋，让我感觉凉爽。
松树它没有春天里桃树的争奇斗艳，也没有夏天里梧桐那硕大的叶片，更没有秋天里银杏树的一身金色的外衣。它只是冬天里，穿着朴素绿色外套的松树。
烦恼就像风筝一样 随风而去；烦恼好像逝去的东水，滔滔不绝；烦恼好像残烛的泪痕，愈积愈深；烦恼好像秋天的凋花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？
别人在海滩上捡到一块贝壳，她却要研究一下这贝壳是怎样生、怎样长，怎样冲到海滩上来的。别人摸瓜她寻藤，别人摘叶她问根。是她提出了放射性这个词。
夏天，火球似的太阳使平常人山人海，热闹非凡大街变得冷冷清清，因为人们害怕炎热，害怕火辣辣的太阳，都躲到舒适的空调间去了。
地球像一幅令人惊叹的水墨画
黄山的迎客松，斜斜长出的的枝条，好像人的手，热情欢迎远方的客人。
落叶——秋天的使者，铺满了道路，时而又模仿蝴蝶翩翩起舞。
秋天的风，有一枝五彩的画笔。它把稻田染上了金黄，稻谷翻起了金色的波浪。
书是良药，能医治愚昧之症
安静的车厢如幽灵般的走廊飘忽着各种灵魂。
一弯朦胧的月亮正林蝉翼般透明的云里钻出来，闪着银色的清辉。
在这烟波浩渺的大海之中，屹立着一座山峰，它的形状很像笔架，所以叫它笔架山。
天空中有一轮圆盘一样的明月。
春天，向四面八方伸展的枣树枝上，长出了许多嫩绿的叶子，这些枣树就像小帐篷似的。下小雨了，老人在树下照样能下棋，中、青年在树下照样能干活，小孩们树下照样能玩耍。枣树为我们立下了“挡雨功”。
天上的星星象荷叶上的露珠，明亮明亮的。
那激动的神情，仿佛一位艺术收藏家在偶然的机会得到一幅价值连城的名画一样。
父亲象拉车的犁，艰难的带领全家慢慢向前。
梦像一片雪花在空中飘舞想抓住他，他已经融化了。
石榴花开了，仿佛像一个个火红、精致的小铃铛。
暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。
母亲像一座大山，蕴藏着万物，哺育我们成长。
一场雨后，草丛里的野花伸出来了。
那满树的桃花好似一个个孩子的笑脸，正在朝我微笑呢。
作业像一座小山似的压在我身上，压得我喘不过气来。
她戴着雪白的帽子，胸前挂着雪白的围巾，巡回在织布机旁，隆隆的机声是热情的赞歌。
十五的月亮圆的像一个蛋糕。
乡愁是一个电话，我在这头，母亲在那头。
青苹果就像刚刚发芽的小草，害羞的样子真是可爱，让人想亲一口。
她拿起菜篮，一转身，像旋风一样出了大门。
秋天，金黄的稻子在风中起伏，火红的高粱在风中摇晃，像整齐排列的队伍在向人们传达丰收的喜讯。
时间就像过山车，一转眼，山车已经到另一边了。
信心，是心底的一颗宝珠，什么时候用它，什么时候就会发光。
艺术是摄影家刹那间捕捉的那一刻美丽，瞬间却永恒。
雨，像银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个秋的世界。
勤奋就是培育智慧之花的沃土。
责任是地久天长的承诺；责任是力能抗敌的气概；责任是视死如归的意志，你不想背负的却又不得不背负的就是责任。
成熟的南瓜，样子特别逗人喜爱，个儿又大又圆，外表像涂上了一层黄色的粉笔灰，深深浅浅的小沟将它分成了七八块。
你看，那大片那片的油菜花在灿烂的阳光下恣意绽放。远远望去，如满地的黄金散发夺目的光彩，像金色的颜料晕染天地的光华，似天边的云锦铺就天堂的华美。
春天，隐藏在那柳树枝上，那些嫩绿嫩绿的叶芽，像一位少女，亭亭玉立，那么清新、雅致。
他清冽的眼神，反讽似的冷笑，撕裂的呐喊仿佛一个黑洞将任卷进。
我观察银杏叶的时候发现，有的叶子还绿油油的，但有的叶子却已经黄了。第二天再看的时候，发现那小小的银杏叶变成了一把把五彩斑斓的小扇子。
秋风吹过的季节，枣熟了。你看，一颗颗枣儿先是由微黄变白，渐渐地又山白变红，紧挨着，像是一个个红的“玛瑙”挂满枝头。
那娇羞的荷花，犹如那九天玄女下凡，不带一丝人间烟火，白如胜雪，美得不可方物。
教室干净的像刚刷的，**墙一样，一尘不染。
鸿渐的猜疑像燕子掠过水。
春天就像初生的孩子。
鸽子的眼睛很漂亮，就像两颗黑珍珠一样不停的转来转去。
早晨，太阳从东方升起来了，柔和的光线照耀在水面上，波光粼粼，远远望去，小溪就像一条金光闪闪的彩带环绕在小城的周围，给小山城增添了无限的生机。
春天来了，小草从土里探出尖尖的脑袋，揉一揉惺忪的双眼，深吸了一口新鲜的空气，睁开明亮的双眼，好奇地打量着崭新的世界。
泪水是最悲伤的水珠，没有什么事情会比知道无法换回的误会更心痛。
春天像辛勤的园丁，默默无闻的使小树茁壮成长，又使树枝上挂满丰硕的果实，却并不要求任何报酬。
纺织女工灵巧的小手在纱锭间翻动，像春燕在白云中飞舞。
雪松离地一尺高就长枝，松针密密层层地挤在一起。那碧绿的枝叶好像是人们蓬松的头发；那挺拔的树干好像是魁悟的身躯。
感动是层层波浪，缓缓前进，温柔地拍打着心中的“石壁”。
秋天，枫叶一个个落地，像一个红红的地毯。
这一带的海水五光十色，瑰丽无比，海水清澈，能看到各种各样的珊瑚，有的像绽开的花朵，有的像分枝的鹿角，绚丽多彩，美丽极了。
把我的“帽子”拿下来我的外衣里面穿了件银色的上衣。笔头尖尖的像是我可爱的小嘴。
粉红的桃花，像是小姐姐漂亮的面孔，春外婆给她涂一层淡淡的胭脂。
落叶像思念妈妈的孩子，纷纷扑向大地妈妈的怀抱。
小学生的手白白嫩嫩，好像水灵灵的莲藕。
失败是一堂课，可以让你学会坚强，学会勤奋！
有的同学的初中生活在快乐中开始，有的同学的初中生活在痛苦中开始，有的同学的初中生活在仓促中开始。然而，我的初中生活是在懵懂中开始的。
黄金的麦子洒落在地上，仿佛给大地穿上了金色的大衣。
远看瀑布，像一条银白色的带子，又像马群奔腾咆哮。
春雨霏霏，雨雾弥漫，千万条银丝，荡漾在半空中，恰似穿成的珠帘，如烟如云地笼罩着一切。活泼的燕子在雨中穿来穿去，想用那剪刀似的尾巴剪断雨帘。春雨绵绵，洒落在柳叶的叶子上，沙沙沙，像少女轻轻的抚弄琴弦，又向蚕宝宝在吞食桑叶；春雨潇潇，小雨珠飘落在早春的花瓣上，滚动着，犹如千万颗闪烁着五颜六色光彩的珍珠。
初升的月亮挂在山顶上空，虽然像云朵一样苍白，但是每一刻都在变得更加明亮。
友情，好比一瓶酒，封存的时间越长，价值则越高；而一旦启封，还够一个酒鬼滥饮一次。
流星好美，如同仙女的魔杖，在空中划过；如同调皮的孩子，在夜空乱窜；如同闪亮的银针，织出美丽的星空。
海棠花红艳艳的，一串一串地挂在枝头，好象一串串糖葫芦。
樱花在微风的的抚弄下缓缓地飘下来，好像一个个粉红色的精灵在空中旋转，飘下蓝蓝的河中草地上。
朋友似光，平时并不注意，但会为你照亮前行的路。
书信是亲朋之间悄悄传递温暖的方式。
仙人掌，正在用它的“武器”，与太阳作斗争。
从正面看，它有两层机翼，第一层有六米长。飞机驾驶舱离地面差不多两人高。机头装有四块桨片螺旋桨，螺旋桨连着机身内的发动机，飞机靠它获得动力。侧面看，草绿色的机身上嵌着红色军徽，两侧各有六个圆形小窗，左边还有一扇门。
诚信是寒冬里傲放的一枝腊梅。
机会就像小孩子的棒棒糖一样甜蜜。
天上的云好像峰峦，好像河流，好像雄狮，好像奔马。
在绿叶姐姐的呵护下，她可以茁壮成长。在瓜藤哥哥的保护下，她可以自由自在地玩耍。
那小黑狗不吼不叫，像一个很有身分的武士，威严、老练，一动不动蹲在那里，雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛。
白云的姿态变化万千，不信你看天边，那片云不像一只浑身雪白的”天鹅”吗？
稻谷沉甸甸的，像姑娘的头发向下垂着；玉米像一根根会笑的大棒，龇牙咧嘴地望着我们笑呢！
老师像冬日里的一缕阳光温暖寒冷的大地一样关心着我们。
樱花开得很美，好像一块块绚丽的织锦。
语文是一首涵咏无尽的魅力诗歌。
小小的向日葵像青春少女萌动的火焰，从土地里钻了出来。
我想象着家里已经煮好的热气腾腾的面条，又冷又饿，心里更是迫不及待。
黑板就是一座桥，是一座架设在师生之间的知识之桥。
像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断。
金色的秋天来到了，柳树上的叶子由深绿变成了黄绿，再是浅绿，最后成为深黄。风一吹，叶子翻了一个筋斗，像一只只蝴蝶飘然飞了下来，落在了小路上，给小路铺了一层黄地毯。
风信子有一个圆圆的根，特别像洋葱头。
童年是春天的花，含苞欲放，生命无穷。
狂风呼啸着，海水像脱缰的野马疾驰而去。看那，耀眼的闪电，眨眼间就劈开了一个个岩石。
半年前爸爸为我买了一只小乌龟，它有一身褐色的皮肤，头上有条条细纹。三角形的脑袋上，有两个像黑宝石一样的小眼睛，喜欢好奇地张望着周围的世界，浅黄色的眼皮一张一合，可爱极了。
希望，是累累的硕果，似乎远在天边，却又触手可及。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满生机；
清澈的湖水中有一群群鱼儿自由自在地畅游着。它们有的三五成群，追逐嬉戏，好像顽皮的孩童；有的二鱼结伴，碰碰头再碰碰尾，好像一对对情侣卿卿我我；有的独自一人，好像遇到了什么伤心事……
疲惫的时候，家就像温馨的港湾，给我们舒适的拥抱;打拼的时候，家就像嘹亮的号角，给我们战斗的激情; 外出的时候，家就像风筝的线索，给我们无限的牵挂;快乐的时候，家就像香浓的奶茶，给我们浓郁的感受。
家庭就像根，永远是树叶的家。
树叶也伴随着秋风翩翩起舞，扑到大地的怀抱。
秋天悄悄地来到了，一个个橘子由绿变黄，由黄变红，树上缀满了一盏盏小红灯笼，把树枝都压弯了腰。
理解是润滑剂，让世界少些摩擦。
友情就如随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
春天，布谷哼着歌，踏着春花走来了。
山是爱美的，在我记忆中，山的“衣服”在四季的变化中悄悄地跟着变了。
花儿们争先恐后的开了
月儿斜挂在天空，笑盈盈的，星星挤满了银河，眨巴着眼睛。
松树的叶子像针一样，一簇簇向外伸长着，每一个都尖锐有力好象有一种精神支撑着它们。
河里的石头像朋友，与水为伴。
秋天到了，那无情的秋风就把一片一片已发黄的桑叶吹到了地上，踩在上面软绵绵的，舒服极了。
如果热情是一只蜜蜂，就酿造一份甜蜜。
茶叶们互相追逐，互相嬉戏，连人来了也毫不害怕。
海浪激起的泡沫美极了，好似一个个小天使在空中快乐的飞舞。
太阳如同侠士的利剑，穿透邪恶的乌云，赶走冰冷的风暴。
勤奋就是花丛中采蜜的小蜜蜂。
雾在江面上如同挂起了一层纯自的罩纱，夜航的小船挂着红灯，时隐时现，好像是失眠者勉强睁开的眼睛。
瞧那碧绿的荷叶，像一个大圆盘似的，青翠欲滴，大圆盘上还有几颗晶莹剔透的水珠。
春风一过，它就象一把利剑，穿过顽石，刺破冻土，脱下层层笋衣，披上一身绿装，有一种直插云天之势。
雨下得真大，天地间像挂着宽大无比的珠帘，什么都看不见。
只见远方云雾萦绕，山峦叠翠，俯视山下，只见绿树成片，绿草如茵，有少许鲜花装点，是个安身修养的好地方。
在那高高山顶的平台上，有几块巨石，好像那一对“狮子”正对着一只“球”在抢似的。
生活就像爬大山，生活就像淌大河。
中午，红红的太阳像火球一样，高高的挂在天空，把大地烤的滚烫滚烫的。
他脸皮下面的一条条隆起的筋肉不断地抽搐着。
夜色是那样的迷人，天上一颗颗宝石似的星星闪闪发光，神秘的眨了眨它那迷人的眼睛．
泉水快乐地嬉戏着，从她哗哗的笑声中透露出愉悦的心情，来到美丽的人间，能有许多小精灵成为自己的朋友，和他们快乐的游戏，好不惬意！
一个人把情感统统拿了出来，就像把钱统统花光了一样得不到人家原谅。
家乡是一道绳索，牵引着不管多远的归人。
爱情是香水，擦多了刺鼻，抹少了会被汗水遮盖住。
春天到了，小草慢悠悠地从松软的土地里冒出来伸着懒腰。
父爱是山，柯护生命的火；父爱是火，点燃希望的灯；父爱是灯，照亮前行的路；父爱是路，引领你的一生。
知识是夜空中的一轮明月，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。
它们认为自己居住的地方深得很，犹如山洞一样的稳当，用不着担心。
雪花飘飘，好像柳絮在空中飞舞。
童心就是纯心，像秋日的碧湖一样清澈，没有任何机关。
春天，隐藏在那柳树枝上。那些嫩绿嫩绿的叶芽，像一位少女，亭亭玉立，那么清新。
一天深夜，阴云密布，响雷一个接着一个，闪电在天空中闪着。风，使劲地吹着，树枝被风吹得喀嚓喀嚓作响，顷刻之间，倾盆大雨就落了下来。
家是饥饿时的一桌丰盛佳肴。
创造就是改革开放的军号声。
天边的红霞好似千变万化的魔术师，一会儿变成美若冰霜的仙女来向我招手，一会儿变成童里会说话的小白兔可惜刚要张口，就被凶悍的大灰狼吓跑了，紧接着大灰狼也跟随着小白兔跑了过去，一会儿又变成了会唱歌儿个夜莺。
天气闷得像一个不透风的罐子，让人喘不过气来。
看着看着，那月光犹如一层薄薄的纱布铺在地上。再向湖里望去，又是一个月亮，没有天上的月亮明亮，但是很温柔。我向湖里扔了一颗石子，静静的湖水此时变得波光粼粼，星星在湖里也很美，一片片，随着波纹一闪一闪的，如同一盘散沙，那么月亮就是这盘散沙里一颗硕大无比的珍珠。
他们随风摇摆，好似在万众瞩目的舞台自由舞蹈，那动作婀娜多姿，那神情深深陶醉。
喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。 ——孟德斯鸠
来到葡萄园，好像走进了翡翠的世界，仿佛置身于仙境之中。一架架葡萄，像一层层低垂的绿云，绿得使人心醉。
长长的柳条像一位身材细弱的姑娘，微风吹过它就翩翩起舞。
书籍就像一个专业的顾问，当你在遇到不懂的专业知识的时候，它能够帮你找到答案。
这一大片稻田，在风中荡漾着，掀起了一层层稻浪，好看极了。
柳条儿犹如纤弱的姑娘一样在微风的抚摸下摇摆。
父母和老师对我们的爱心是只可意会，不可言传的。
傍晚，太阳已经收起了光芒，如同一个红红的大圆盘，看起来真可爱。
家乡的小河碧绿碧绿的，远远地望去像一条舞动着的绿色丝带！
挫折是懦弱者生命中的休止符。
苹果，好像小孩子那红朴朴的脸蛋，它有着各种颜色的苹果皮。
友谊是水滴，我们共同凝结，汇聚成一条条潺潺的溪流。
天鹅时而曲颈低头，闲雅胜似仙子。
信任是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
春天是小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。
一丛丛，一片片，杜鹃花开红艳艳，满目青山绿油油，红绿相间好似一幅美丽的图画。
父亲气得脸色发紫，两手打颤，抓起桌上的茶杯摔得粉碎。
小狗的尾巴像黄灿灿的稻谷，好看极了。
雨下得很大，像飞流瀑布一般大。
海燕叫喊着，飞翔着，像黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，翅膀掠起波浪的飞沫。
童年像一条五彩斑斓的彩带，记载着我们童年的趣事。
春风，你像母亲的手，温柔地抚摸着儿女们的脸庞。
金钱就像鸟翼上的黄金，邦上了黄金，鸟就无法畅游天空。
白菜是由一片一片叶子包裹起来的，它的上面是绿色的，像是给它穿上绿色的外衣；它的下面是白色的，好像一块一块的玉石，整体看可漂亮了。
整个城市像烧透了的砖窑，使人喘不过气来。狗趴在地上吐出鲜红的舌头，骡马的鼻孔张得特别大。
拖拉机在收获过的土地上来回不停地开动着，在身后翻起了层层泥浪。
这棵树枝叶很繁茂，是满天的星星。
他脸上两道撇下来的眉毛，活像鸡蛋壳上画个八字。
小桥微笑着，笑弯了腰。
榴莲像刺猬一样果，实球形，表面有很多硬刺。
向日葵在高傲的站着，摆出一副不可一世的样子。
仙人掌生长在什么地方都以这个姿势矫健地挺立着。在炎热久旱的夏天里，其它盆栽都已经垂下了头，而仙人掌像勇士一样抬着头，眺望那蓝蓝的天空;在寒风刺骨的冬天里，别的盆栽早已被主人捧回室内，可是仙人掌坏顶着风霜，不惧周围的环境。
语文是波澜壮阔的大海，让人崇敬浩瀚。
春天像个爱帮助别人的小天使，它让小树长的又高又壮。
荔枝肉上有一层水珠，那是他跑了很远的路累出来的汗。
芦苇的样子很美，叶子像长剑，这芦苇像大海。
这消息来得这样突然，真如晴天霹雳一般，我的心好像变成了一块石头使劲地向下坠着。
不管未来有多长久，请珍惜相聚的每一刻；不管多少个春夏秋冬，我们是永远的朋友。
月轮升上来，草梢上立刻铺了一层银粉。
雪是掉落在人间的精灵，净化着人间的污点。
那棵茂盛的大榕树从远处看像一座绿色的小山。
小鱼在欢快地舞蹈，你追我赶！
小溪一路上轻松地迈着步伐，它想见见更为广阔的小河。
麦子熟了，黄澄澄的，像串串金色的汗珠，又像无边的金色的海。
时间，时间你这无情的法官，判断成败，铁面无私。
乐乐最爱吃骨头了，每次吃饭的时候，我就把吃剩的肉骨头放进一个专门喂狗的饭碗里，它就会迫不及待地跑到饭碗里，低下头拼命的吃，还吃的津津有味。
创新之于青春，就像那无边无际的夜里，点亮一盏刺破黑暗的明灯。那千万盏明灯的光芒聚在一起，就能成就一个光明的世界。创新之于青春，就像那广袤的大地上奔腾的河流，千万条河流汇聚在一起，就会形成浩瀚的海洋。
春姑娘买着轻盈的步伐来了，小草也想你点头，五颜六色的花儿正在争先斗艳呢!
春天像一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
母爱是尽职的卫士，保护着幼小的生命。
爱情就像公交车，这辆你嫌人多，那辆你嫌没空调，好不容易等来一辆有空调人又少的，可是却到不了目的地。
音乐如花，因你而芬芳，音乐之花，你就是那最唯美的一朵。
这时很难描绘他的脸色，瞬息之间，他那脸上就度过了春夏秋冬，经过了风霜雨露。
人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。
天空中下起了像棉花一样的大雪。
雪花深知自己与梅花的爱恋不会长久，他们冲破不了世俗的约束。当阳光出来时雪花就会融化，就会永运地离开梅花。因此雪花不怕寒风呼哮，不怕疲倦，珍惜这一刻的相依相偎，雪花深藏离别的心酸，伸展优美的舞姿，尽情地飞舞，尽情地亲吻梅花那红红脸庞，使梅花在雪花的衬托下非常娇美。
望着月亮，我似乎看到了玉免正急忙地捣着长生不老之丹；广寒宫的嫦娥，平时十分寂寞，孤独，今天却喜笑颜开；那倒霉的砍柴人吴刚，今天也在歇着。
冬天，许多树木落光了叶子，光秃秃的枝条在寒风中瑟瑟发抖，松树依然披着一身绿衣裳，泰然自若地立在石峰上，大雪压顶的时候，它挺直着背脊，托着一团团雪花，形成一幅美丽的风景。
瞧，那边飘然落下了一片片树叶，那落叶有着夕阳般的金色，金色里夹杂着淡淡的橘红，仿佛夕阳的余辉，染红了整个小树林。
你看，她铺天盖地、纷纷扬扬，有时像柳絮纷飞，有时像天女散花，有时像鹅毛飘落，有时像玉蝶翩翩起舞，整个世界白茫茫的一片。
亲爱的老师，您那赤诚的爱，唤醒了多少迷惘，哺育了多少自信，点燃了多少青春，摧发了多少征帆。
美丽的火烧云像一匹匹迎风的红绸飘扬在西边的天空。
铅色的云将湖面映成灰色，湖水平静的没有一丝波纹，宛若一面天镜。
孝顺是蜡烛上的微微灯火，是燃烧后化为灰烬的冷漠。
友谊是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜；
天空中，乌云翻滚着，奔腾着，从四面八方漫过来，整垛整垛地堆积，越来越密，像千军万马直先向屋顶压了下来。
太阳像一个大火球似的高高地挂在天空。
那年冬天，谁人冷呀，把人冻得鼻酸头疼，两脚就像两块冰。
大喷泉旁边，有几个小的低矮的喷泉，从同一个地下水管喷出后，就奔向了四面八方，形成了一朵盛开的玫瑰花，而旁边的那一朵，真想五彩缤纷的**，太漂亮了！
黑夜是我的地盘，等到天亮了，我的一切便会被挤到下一页，或许再也没有人看到。
老人颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙，一副饱经沧桑的样子。
冬天，它是一个雪白的精灵，降临在人间，它是一位优雅的女士，漫步在大地，它是一位伟大的画家，画出了最美的华彩！
蔷薇花张开笑脸在微风中盛开了。
秋天，榕树换上了金黄金黄的衣服，小草也换上了金色的秋装。榕树的叶子纷纷飘落在地上，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像黄莺展翅欲飞，有的像舞蹈家在轻盈地转圈。
盛夏的一天中午，火辣辣的太阳毫不留情地烤着大地上的一切。
爱心是一首诗，冰冷中温暖渴求的心房。
在树林里，许多的小鸟在自由自在欢乐地飞翔着，高兴起来，便唱出清脆悦耳的曲子，和煦的春光吹拂着小河，河水忽然被一阵悦耳、动听的笛声所牵动，放眼望去，一群顽皮的小孩子正用垂柳的茎做柳笛呢！他们吹出了心里的幸福和快乐。
友情是美丽无价的宝石，让人无限珍惜。
遥远的灯火像黄澄澄的眼睛，似的在山谷里和山腰上的小屋内荧荧发光。
认真时像老师手中的粉笔，一丝不苟的书写着对学生的责任。
微笑是一股清泉，洗净人们心灵的污浊。
青春是一首歌，她拨动着我们年轻的心弦。
雾气骚动起来了，好像是白姑仙女要收回那美丽的虚影。当薄纱一缕缕地渐渐消逝之际，整个大地也在一分分地显露出来了。
业精一分汗千滴，爱心一颗花万朵。
几场春雨过后，娇嫩的竹笋儿象顽皮的娃娃都跑出来玩耍。
心灵是湛蓝的天空，包容着世间的一切。
这天气热得好像会把人蒸熟似地。
一条白练从天而降，如巨柱擎天，直插苍穹。如闪电劈空，格外醒目。
湖畔全是草土，由于湖水的滋润，益发显得鲜艳。
夏天的星星像眼睛一样眨个不停。
石榴像一个个红红的灯笼，挂满了树梢。
秋雨就像一位善良美丽的小仙女，弹奏着一首一首优美的音乐，跟着一缕一缕轻盈的微风，“小仙女”便倾斜着身子。跳起了优美的舞蹈 。这时候，“小仙女”像是震撼了全世界！你瞧，那大树也跟着雨点儿，大摇大摆地跳起了舞蹈；小草也来凑凑热闹，饶有兴趣的弯弯腰、点点头；野花静静的躺在青青的草地上，欣赏着精彩的表演；小河也跟着弹起了动听的音乐。
甘蔗在参与化妆舞会，扮演的人物是月亮婆婆。
小蝴蝶慵懒地张开柔嫩的花翅膀。
爱心是一只衔着橄榄叶的白鸽，使世界人民知道和平的重要。
他的胡子乱蓬蓬的，拖把布似的。
不相信奇迹的人永远都不会创造奇迹。
玉兰花悄悄绽开淡雅的花蕾，向人们展示美丽的笑脸。
蝴蝶飞啊飞，飞到了我的肩膀上，向我问好。
时间是生命，浪费了一秒钟就等于浪费了一点生命；
花灯把大地打扮得绚丽多姿，给除夕披上了节日的盛装。
人生是建筑历史的一块砖瓦，人生是与风浪搏斗的那双橹，人生是万绿之源的绚丽花朵，人生是帮助别人攀登的阶梯。
雾蒙蒙的下雨天像是给大地戴上了一层面纱。
暴雨爷爷生气了，将小雨娃娃扔在我身上。
小草穿上了一件绿衣，在风中向我们招手。
寒风摇撼着树枝，狂啸怒号，发狂似地吹开整个雪堆，把它卷入空中，寒风不住呼啸，方向变化无定，几乎掀翻了雪撬和马匹，好像尖石子似的刮着骑马人的脸，叫他们透不过气来，说不出话来。
夏天的早晨天刚破晓，淡青色的天空还镶着几颗稀落的残星，大地朦朦胧胧如同笼罩着一层灰色的轻纱。
仙鹤雪白的头上顶着鲜红的肉冠，像白金王冠上嵌着一颗夺目的红宝石。
屋顶上的瓦片压得密如鱼鳞，天河决口也不会漏进一点儿去。
在茫茫人海中寻找到一个知己犹如大海捞针一般困难。
弯弯的月亮像小船一样。
一棵棵松树，褐色的树干，足有碗口粗，笔直笔直的，满树的松叶绿得可爱，活像一把张开的绿绒大伞，风一吹，轻轻摇曳。
两道黑弧线似的浅眉，活跳跳的像是会说话。
友谊是心中深深的眷恋，友谊是跟友人相连的一根心弦，缠绵不断，渊远流长，谱写出一首首幽长而又耐人寻味的高歌。
我是一朵小雪花，我住在广阔的天空。我的妈妈大白云是个温柔体贴的妈妈，她每天都教导我不怕牺牲，要保护庄稼，要把害虫统统消灭干净。我在天空一天天长大了。
她的歌声如黄莺出谷，珠圆玉润，令人陶醉不已。
他紧皱眉头，不住地用“号外”纸卷着烟卷，像一个愤怒的火车头，喷出一缕缕呛人的浓烟。
雨越下越大，雨像断了线的珠子。
看那边的柿子，一个个高挂在枝头，像一团团燃烧的火苗。
金鱼身体是纯红的，眼睛就像两颗彩色球。
雪花如晶莹剔透般，在空中漫步着。
阅读就是一艘船，它载着人们在知识的海洋中航行。
唠叨，让人感到幸福，让人感到心安。
万里长城如一条青龙攀附在绵绵秋山之上，果真有那山舞青龙之意。
春风吹在我的脸上，就像妈妈温暖的手掌抚摸着我，暖洋洋的。
文具袋像是笔和尺子的家，保护它们、整肃它们。
那青翠欲滴的叶子中，星星点点地冒出几个白中泛绿的小花蕾，左躲右藏地，好像怕羞的小女孩。
妈妈是陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
雨滴就像千万个伞兵，从空中跳下来，安全地降落在地面上。雨点连在一起像一张大网，挂在我的眼前。
早晨，一座座小山迎来阵阵清风，小山们欢天喜地地欢呼着。
熟透的草莓成深红色，好像一颗红油亮的玛瑙。
春天迈开轻快的脚步走来了，百花吐艳，竹林有了生气，阵阵清幽的竹香引来了翻飞的蝴蝶，于是静谧的竹林变得热闹了！
大海喜怒无常，海水有时凶猛，凶猛时像一只愤怒的海兽，咆哮地向海岸扑来，扑到岩石上，发出“哗哗……”的惊涛声。有时又很温柔，温柔时只是微微荡漾出波纹，像一只温柔的手，轻轻抚摸着人们。
像棉絮一般轻盈的雪，像芦花一般柔美的雪，像蒲公英带绒毛的种子一般的雪，在风中自由飞翔，自由舞动，尽情释放，尽情嬉戏。
家乡的水真甜，甜得令人清透心脾。
银杏树的叶子就好像一把一把的小扇子在空中摇摆
夜晚的海边十分宁静，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有柔和的风声和美妙的涛声。
风好像一个怒吼的将军气势汹汹。
妈妈是疲惫中的一杯龙井，当你软弱无力时，只消几口就是你神清气爽。
农田里金色的麦浪像起伏的海水向前涌动。
母爱是春天的风，吹红了花，吹绿了树，母爱是夏夜的风，吹走闷热，吹来凉爽，母爱是深秋的风，吹熟果实，吹来歌声，母爱是冬日的风，吹走寒冷，吹来春天。
仙人掌虽然没有牡丹那样美丽华贵，也不及玫瑰的绚丽多彩，更不像茉莉香飘十里。可是我喜欢仙人掌，它索取很少，贡献却很多。就是那种只求付出，不求回报的精神。
一阵风吹来，竹林里的竹叶都快乐的跳起舞来。
友情是疲惫日子里的一把摇椅，温柔地为你摇曳入眠的节奏。
弟弟那两道眉毛，很规则地往下弯着，像圆规画出的两道弧。
窗外下起了蒙蒙细雨，小雨滴打在窗上，溅出星星水花，两三滴聚在一起，又顺着玻璃窗滑落。吮吸一口冰凉的空气，洗去一身的疲劳。
小白猫长长的尾巴绕着身子，卷成一个球形，眯着眼睛蹲在地上打盹，暖洋洋的阳光照在它身上，它的样子可享受了。
柿子宛如一个个火红的小灯笼。
我爱长江，你有健美的臂膀；我爱长江，你有磅礴的力量；我爱长江，你有母亲的情怀。
浅显的、熟知的一个事物或情境来比方另一个抽象的、深奥的、生疏的事物或情境的一种修辞手法。
河水像一条青色的筋脉。在河床里弯弯曲曲，转折起伏，张翁搏动。
漆黑的天空上挂满了一颗颗一闪一闪的星星，就像一双双明亮的眼睛，勾起了我睹物思人的思绪。
一本好书就是一个好社会，它能够陶冶人的感情与气质，使人高尚。
太阳终于升起来了，宛如一艘巨轮驶出了地平线。
一阵微风吹过，梨花跳起了与众不同的舞步，像一位优雅的舞蹈家。它们在烈日下，在绿荫中，不分日夜的舞蹈。
柳枝上点缀了点点青绿，跟着和风悄悄摇曳，柳儿舒了舒腰身，又换了个站姿。
调皮的雨点儿像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面。
友谊是一把雨伞，遮挡着无情的雨滴。
雪下得很大，好像漫天柳絮飞扬。
雨点迈着沉重的脚步，落下来砸在房顶上，声音噼啪噼啪的就像闪电一样。
到了那儿，人太多了，真是人山人海呀！熙熙攘攘的人群中随处可以听见人们的欢笑声和优美动听的音乐，好不热闹！有的是日常生活用品店、有的是服装店、有的是玩具店……店里摆放着各种各样的商品，琳琅满目，并且都是超值大优惠。我们逛了一圈，可是没有我们合适的。
你看，我的铅笔和钢笔躺在两张长形的“小床”里，谁都不碰谁；橡皮则住在一个正方形的“房子”里；我的“长条将军”格尺，正舒舒服服的躺在那张为它特制的“大床”里。它们已经劳累了一天，就让它们好好的休息吧！
感恩是漫漫大雪里的一把火，点烯了你内心的温暖。
晚霞的形状像一朵朵像被染了色的小雪花，美丽极了！
秋风阵阵的吹，草叶飘落下来，像一只只蝴蝶在翩翩起舞！
金菊的花瓣又厚又多，层层叠叠。中间的花瓣亲密的簇拥在一起，最外层的花瓣微微的伸展出来，像几只娇小的手。
时间像沙漏一样，沉默悄然而不知不觉。
南京长江大桥仿佛一条钢铁巨龙，横跨在江面上。
兔子的眼睛宛如两颗闪闪发光的红宝石。
寒冷的冬夜，寒号鸟发出凄惨的叫声。
是掉落在人间的精灵，净化着人间的污点。
朋友是烈日里的一缕清风，会为你拭去脸上的汗水。
时光的刻刀，总是无情的在我们脸上镌刻着沧桑。
望着已经高过院墙的杏树，密密麻麻的，好像一把巨大的绿伞，为我们撑托起了一片绿荫。
爸爸是一道光辉，让你的心灵即使濒临与黑暗也能看见光明大道。
近看，街道上连一个人影也没有，白白花的全是水，简直成了一条流淌的河，上面争先恐后地开放着无数的水花；远看，楼房和树木都是模模糊糊的。
夕阳西下，绚丽的晚霞把大海染得金黄金黄的，耀眼而柔和的金光照射进来，仿佛黄澄澄的金子撒入大海呢，漂亮极了！
时间如风，轻柔地驶过不留一丝痕迹。
那两道细眉的尖端。随着眼睛变圆而扬起来，简直是两座冰峰。
关爱是一场春雨，给人心田的滋润；关爱是一缕春风，给人身心的舒畅；关爱是一湾清泉，给人心灵的洗涤。
小草儿悄悄地绿了整个山野，给故乡编织着春天的衣裳。
有仓促的留恋；回忆过去，像看烟花绽放，有片刻的绚烂。
书是钥匙，能开启智慧之门。书是阶梯，帮助人们登上理想的高峰。书是良药，能医治愚昧之症。书是乳汁，哺育人们成长。书是你的最好伴侣，与你共度美好时光。
夏天的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动就浑身冒汗。水牛早就躲到了池塘里，整个身子埋在了池水中，只露出一个头在水面上透气。
春天就像活泼的儿童，憧憬渴望。春天就像健康的老人，另人回味。
下雨了，雨点在地面上跳着欢快的舞蹈。
我来到了荷塘，荷花向我招手，欢迎我的到来。
恋爱就象手机，总是谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是用户自己，就是没有手机的所谓专家学者。再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。
山连山地一直上去，好像它们的手臂全拉在一起，把这条雄伟的河流封闭在它们的怀抱之中。
浩瀚的大海好像和天连在一起，滔滔的海水撞击着礁石，发出雷鸣般的响声。
她那银色的小鼻子，曲线玲珑有致，像一件精心雕琢出来的艺术品。
友情是天堂，没有它就像地狱。
小螃蟹利用它最后的一点力气，挥动它的钳子。
春天像淘气的孩子，欢乐的奔跑在无边的大地。
人潮卷来卷去，地坝变成了露天舞台。
夏天的夜晚是迷人的，天空中繁星万点，像一颗颗光闪闪，亮晶晶的夜明珠，美丽级了。
抬头仰望天空，有时侯像一块丝手帕，十分透明，蓝天上停留着细碎的云块，像是绣有纱巾上的白玉兰花。
泡泡，你是那么美丽可爱，那么奇幻多姿，让人禁不住展开无限的联想与憧憬。生活中还有很多这样的美丽，让我们一起来创造吧！
音乐是沟通的桥梁，音乐是栖息的港湾，音乐是心灵的纽带，音乐是梦想的承载，音乐是有声的图卷。
杜鹃花不是很高，还不及膝盖。远远看去，像一团燃烧的火焰，几乎看不见叶子，又仿佛一群穿着红色衣服的孩子蹲在那里。
那一簇簇雪花，看起来向白绒毛扎成的小花。风一吹，玉屑似的雪末便飘飘洒洒，像一只只白蝶在翩翩起舞。一切是那样令人神往。
只见十余株又高又大的枫树，满树枫叶已是一片红，宛如一堆堆淋不灭的火焰。
天气越来越冷了，还刮起了风，凉飕飕的，真吹得人心寒，山里的竹子、树木“哗哗”直响，狂风卷着树枝、树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。
人生是一座戏剧性的舞台，需要我们用宽容和感恩来扮演。
冬雨是无情的，雨水迅速打湿了大地，洼地的积水吹着气泡，仿佛大地在哭泣。
岁月就像一条深邃的河流，左岸是曾经热烈奔放的红玫瑰，右岸是被绦荡得失却光华的饭黏子，中间飞快流淌的，是心中隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但能够长存，并且真正属于自己的却并不多。
雨后的彩虹，犹如一座连接人间与仙境的桥梁，真美丽！
小槐树长得茂盛极了！那微弯的茎已经挺直，亭亭玉立，顶着一个绿色的半球形的树冠，好像一把绿色的伞。
夏天的雨像炸开的爆米花，飞花四溅，蹦蹦跳跳。
风一吹，苇絮就像美丽的小天使一样飘飘悠悠地在空中跳舞。
一缕缕的云雾，活像一绺绺灰白的头发，晃晃悠悠地贴着轮船飘忽而过。
瞧那“将军松”，八面威风。棕色的树干上斑斑驳驳，似一位百岁爷爷的额头上爬满的深深皱纹。
空中没有一丝云，头顶上一轮烈日，没有一点风，一切树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。
春天像妩媚的姑娘，沾花带叶，浓妆淡抹，总是对着平静的湖面欣赏自己的容貌。
太阳公公吃豆子，打了一个大喷嚏。豆子洒得满地是，成了粒粒小冰雹。
时间是离弦的箭，匆匆而过。
螳螂悠闲地在树上趴着。
美丽的小溪，你就像一条银光闪烁的绸带，给小山村镶上了一道美丽的花边儿。
水是绿油油的，来往的船只不多，镜子一样的水面上这里那里起了几道皱纹或是小小的涡旋。
一颗葡萄像一颗小小的宝石，秋天到了葡萄成熟了，有甜的酸的。
爱是冬日里的一片暖阳，使饥寒交迫的人分外感到人间的温暖。
烦恼，是一颗没有了绿色的小草，只有给了他营养，他才能恢复原有的绿色。
文明如一缕温情阳光，照耀人生的每一个角落。
友谊是你无助中的雪中送炭；友谊是一杯温暖人心的热开水；友谊是你在失败时一声声的安慰与一句句的鼓励。
外婆家的后面有一片竹林，竹林中的竹子又多有茂盛。竹子密得像永远穿不透的天空，一直没有尽头；数也数不清的高耸入云的山；竹叶落到了地上就变成了翠绿色的地毯。小鸡和母鸡有时会到竹林里来觅食，或者是来这里玩耍。
风儿吹过树梢，树叶沙沙作响，凤凰树就像一位和蔼可亲的老人，瞧着我们，也同我们一起发出阵阵欢笑。
刚刚起身的太阳，精神抖擞，红光四溢，把整个世界照得通亮。
春天像声声婉转清脆的鸟语，片片馥郁醉人的花香。
云彩像一朵朵洁白的羽一毛一，轻轻的漂浮在空中。
友情似火，在寒风中给你温暖。
雨后的天空出现了七彩的虹，像花束编织的环带，缀在蓝色的裙襟上。
蝴蝶花就像一只翩翩起舞的蝴蝶，在花丛中采着花粉，正给自己填饱肚子，还像一位亭亭玉立的少女，舞动着袅娜的腰身，跳着欢乐的舞。
泰山啊，你如同宝剑般的屹立在我中原大地，捍卫我中华五千年的朝朝暮暮。
她的大眼睛也一下子变的明亮了，脸色就像春天的晴空那么明朗。
清澈的小溪，你悦耳的歌声，清脆的童声多么欢快。
枫树像士兵一样挺立着。
茉莉花如腊月飘落的雪花一般洁白纯净。
雨下得很大，天地间像挂着宽大无比的珠帘，什么都看不见。
错误是什么？错误就是跌了一个跟头，爬起来就是了。
我轻轻拾起一片枫叶，那红彤彤的叶面上有着清晰的时脉，边缘上长出均匀的锯齿，样子虽然像伸开五指的小手，但颜色却像一团燃烧的火焰。
冬天心情好的时候，他会让太阳给人们露个笑脸，也呵一口气把阴霾都吹走。
那片片鱼鳞，在阳光下忽闪忽闪的，真像穿了一身银亮的盔甲。
这山很陡峭，犹如桀骜不驯的雄鹰，怒吼着世俗的喧嚣。
迎春花就像黄色的焰火，在春风的吹拂下舞动。
雪花漫天飞舞，如一个个调皮的小精灵翩然而至。
爱心如绿荫，能撑起一片新的天地。
夏日，河面上那一张张荷叶，翠绿、墨绿，颜色不一，光滑油亮。它们挤挤挨挨，争相向上。
诚信像那航船上的罗盘，失去它你将迷失方向。
生命是神秘的，说它坚强，它就像大山那样，坚韧不拔。
晚霞的形状，有的刚才还是一匹宽大的、有着闪闪金光的丝巾，转眼间就变成了条条丝带均匀地散布在天空。
橙子的皮很厚，就像一个战士衣着一件厚厚的铠甲。
文明，我想这个词大家都不陌生，文明，是一个人做人的准则，是广交朋友的条件，是财富之门的钥匙
太阳像一个无穷的火球，为我们带来无尽的热量。
生命是一颗流星，在我们的生活里画过了一道美丽的弧线；生命是一朵花儿，十分的脆弱。
团结是阳光，在苦难里的一抹真诚阳光。
蔚蓝的天空，白云跳着舞蹈，很美丽。
苹果熟了，颗颗涨红了脸蛋微笑着。
向日葵一开花就张开笑脸，追随着灿烂又可爱的太阳，它唯一的自豪就是拥有阳光所有的爱。
多年的艰辛，奶奶的额头上像爬满了蚯蚓，皱纹密布。
放眼远眺，山峦连绵起伏，郁郁葱葱。山脚下，一排挺拔翠绿的松树就像手握钢枪的战士保卫着我们的祖国。近处是一片茂密的树林，树木枝繁叶茂，如同一把把绿色的大伞。林间，绿油油的草地上盛开着五颜六色的野花，就像给大地铺上了一块儿色彩斑斓的地毯。花丛中，辛勤的小蜜蜂“嗡嗡嗡”地唱着歌在采蜜。不时，还会看见小兔子蹦跳着从草地上跑过。
友善是一个人心中的根，人们的友善在心的深处徘徊而升华。
冬天，虽然没有春天迷人的鸟语花香，没有夏天壮观的闪电雷鸣，没有秋天诱人的丰硕果实，但它也有献给大自然的含蓄的美。
她像一尊雕塑，老是那么个表情，不乐不忧，不慌不忙，不焦不躁。
画眉鸟的声音像灵泉一般从喉咙里流出，又如一个个欢快的音符蹦跳着。
天边的红霞就像仙女的长裙，曼妙多姿。
像夜空璀璨的繁星，像碧波上洒满了宝石，又像千百万闪光的眼睛。啊！晶莹而又为人们所喜爱的水珠。
天上有一弯新月，在它的周围，繁星点点，像一个个小眼睛，不停地眨呀眨。它们把梦幻般的光“眨”向人间。星光如此微弱，我仔细的辨别着。
小树苗像一位舞者，在风中摇晃。
玉米粒就像金光灿灿的大金牙，只让你笑得一直合不拢嘴。
诚实，是美德的彩虹，引领我们向前。
春风把油菜花吹黄了，黄得像金子的海洋。
大片的油菜花地，远远望去，犹如一片金黄灿灿、随风翻涌的海洋，又如一块黄绿相间、层次分明的地毯。
童年是一只风筝，它带着梦想远走高飞！
呀！龙虾太健壮了！瞧！那只穿着黑里透红在盔甲，舞动着偌大的钳子，好像在向人们展示它的威武。那只缩着头，呆在脸盆的一角。头一动也不敢动，像一只缩头乌龟蹲在那儿。
父爱像高山，即使在最困难的时候，也鼓励我挺直脊梁。
雨滴敲击着窗户，发出滴滴答答的声音。
小鹿像个调皮的孩子一样在溪边走来走去。
夕阳西下时，天空就像被抹上了一层橘红色的颜料般，半个天空都是橘红色的，就像是一条美丽的轻柔的绸带。
秋天，柳树的叶子枯黄了，落叶在池面上漂浮，微风一吹，他就在水面上飘动，有的像小鸭，有的像小鹅，有的像弯弯的小船。
父母亲是天边的启明星，总是早早地起来忙碌。
春天轻轻的来了，把山河大地都穿上了新装，宛如一个天真烂漫的小仙女！
时光如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。
友谊是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜；
人生是一条长河，有涟漪有旋涡；河里鱼儿游，河面船儿过；观观河边景，看看好山河；人生路漫漫，一步一步过。
白杨树像巨大无比的绿伞，为我们遮挡着强烈的阳光。
黄豆芽一根根的立在水中，活像一个个身着绿纱的小姑娘在翩翩起舞。
夜晚是多么地温顺和幽美，全村静悄悄地睡在白色公路的两旁，像孩子那样安宁香甜。
云彩一会儿是红色的，像一朵朵娇艳的鲜花；一会儿是蓝色的，像茫茫的大海；一会儿是金色的，像成片金黄的麦田。
彩虹像什么？彩虹像小朋友的滑梯。
母亲像快乐时的缕缕阳光，让我增添一份微笑。
兰花在春雨的滋润下，慢慢地，冒出一枝枝花蕾，这些花蕾像一个个顽皮的小孩，争先恐后地迎之后春夭的来临。
白杨树真像一位绿衣战士，为我们遮风避雨。
海龟吃东西，那就像一个没牙齿的老公公，啃了半天也只啃出那么一小块来。
在小松鼠眼里，牵牛花仿佛一条漂亮的裙子。
然而，不知过了多少年，多少代，在一个雨水奇多的八月，大雨没喘气儿，一连下了五天五夜。
雪是诗人的泪，雪是天空的白嫁衣，雪是纯洁的美。
迎春花嫩绿的枝条上，缀满了一朵朵金灿灿的花，仿佛一颗颗闪烁的小星星，照花了人的眼。
小河从大山里走来，时而急，时而缓，一路欢歌流过我的家乡。
雨过天晴了，天空中出现了一道美丽的彩虹，像一座七彩桥挂在天上。
秋天，野草被风吹得渐渐变黄，草地变成了金色的海洋。
她那娇嫩的小脸，如一朵带着朝露的玫瑰。
山上开满了映山红，无论花朵还是叶子，都比盆栽的杜鹃显得有精神。
爸爸同母爱一样的无私，他不求回报。
菠萝头顶带着一个绿色的小草帽，身上披着亮黄色的、坚硬的“铠甲”，铠甲由一个个六棱形小方块组成的，上面还装饰着黑色小点，就像豹子身上的斑点。
蝌蚪在水里活泼的游来游去，像一个个移动的小黑点一样！
春天迈着风情万种的脚步款款走来，携着道不尽的绿叶，拂着诉不尽的绿花，踏着数不尽的绿草，所到之地，一拂袖，魁梧的梧桐树便如一排排士兵般抽出了崭新的绿色长剑；所过之地，一甩发，娇媚的柳树便似一位位舞者般绽出了艳丽的绿色花裙；所处之地，一挥手，柔嫩的树苗便若一群群孩童般吐出了柔软的绿色舌头。让我们怀着欢悦的心情，携着激动的心律，去感触风的柔，雨的润，去享受春天的柔情，去怀抱春天的芬芳，去翻阅那由春天这位作家勾勒而出的文章吧！
妹妹的两条雪白的小办膊肉嘟嘟的，就像秋天的莲藕一样。
这只美丽的海豚叫笨笨，它长者小小的鼻子，大大的眼睛。全身乌黑乌的。它的皮肤和我们不同，我们的皮肤是粗糙的，而笨笨的皮肤非常光滑，可爱极了。
月亮越升越高，穿过一缕一缕轻纱似的云。
挫折是成功背后的艰辛。
芸豆角长得又大又厚，三个一堆，五个一伙地挂在秧架上，好像等着人们来采摘。
蟋蟀在草丛里的叫声，就像一曲动听的琴声。
秋天就像是一位魔法师，给大自然带来了丰收，给我们带来了既新鲜又美味的瓜果蔬菜，也为我们送来了一个色彩缤纷的世界。
河水跳着欢快的舞蹈哗哗地向前流淌。
春天到了，大地苏醒了，小草又发出绿绿的新芽，小燕子在树上不停的呢喃。
除夕真热闹，一个个烟花像绽放开来的花儿，又像一个个鸟笼从天而降，壮观极了。
有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。
春风像个慈祥的妈妈，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
宛如阳春白雪，天籁之音，真是此曲只应天上有，人间难得几回闻啊！
稚嫩的绿叶，像沙滩上的沙石一样紧密的挨着。
美丽的衣裳，像朵朵花儿开放。
我是世界上普普通通的一块黑板，身体长得长长的，全身是黑色的，每天我的脚上都会有许多白色的粉末。
家乡就像一颗小巧俏丽的明珠，坐落在崇山峻岭的万绿丛中。
桃花像一只闹钟，它唤醒沉睡的小草，给大自然增添一份色彩。桃花像一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。桃花像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给。
夏天的浮云像游客一般，在明净的天空上，飘来荡去。
大街小巷里，花色斑斓的小圆虫，披着俏丽的彩衣。
小草弟弟也不认输，它们换上了绿里带金，金里带亮的吊带裤，在秋风中频频点头，好像在提醒我们秋天要到了。
这小丑鱼背墨黑墨黑，像盔甲，嘴儿一张一张像龙的嘴巴，尾一扇一扇像船桨。
天上的星星象海上的灯塔，闪亮闪亮的。
我家的鱼缸里养着两条小金鱼，圆圆的眼睛，红脊红尾，肚子附近的鳞片是金色的，远远望去像两一团一小火苗在燃一烧。
飞扬的雪花像羽毛一样轻盈地飘转着，又像白糖一样静静地堆积在地面上，让人很想抓一把尝尝是不是甜的。
时间是一个大瓶装的沐浴露，当你满以为可以像往常一样挤出它来时，出来的却只是一些泡沫和空响；这时你会发现，原来它不是无穷无尽的那样
中午，红红的太阳像火球一样，高高的挂在天空，把大地烤的滚烫滚烫的。花草树木都无精打采，垂下了头。
观众的目光，像无数条探照灯的光柱，紧紧地追逐着正在表演的武术运动员。
小花猫全身长满了黄一道黑一道的花纹。只有四个爪子是白色的，上面长着五个像鱼钩一样的小爪，走起路来没有一点儿声音。
雨点儿落在我的头上、身上，我仰面向上，闭着眼，张着口品着那点点雨珠，顿时，我觉得自己仿佛在细雨的浇灌下又长了许多。
火烧云好像一只大狮子，又像一匹马。
手像秋天挂在枝头的枫叶。
火是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
宁静的夜晚，只有那天上的星星在窃窃私语
雪花就像扇动翅膀的白蝴蝶一样在空中飞。
祖国是大树，我们是小草在大树下躲避风吹雨打。
初夏，紫藤花在这个时候开得最旺盛了，一串串紫藤花就像一串串已经成熟的晶莹剔透的大葡萄挂满枝头，就像一座紫色的宫殿，那铺满了地的花瓣，就像一条淡紫色的地毯美丽极了！
爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼。
天上的白云，就像田野里的棉花一样。
清晨的太阳太阳像个大喷壶把一壶的颜料毫不吝啬的用来涂抹世界。
秋天像一个**家，静静地考虑着未来的施政纲领。
她的两眼变暗了，突然像闪电闪烁了一下亮光，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。
路口的的红绿灯在调皮的眨着眼睛。
她的一双腿短短胖胖，穿着肥大的裤子，活像两个直竖的枕头。
秋去冬来，槐树挥手告别了秋姑娘，又迎来了冬爷爷，凛冽的寒风吹来，把打着颤的同学们逼近了教室，可槐树还是毅然挺立在操场上，像一位坚强的卫士，不畏风雪。
雨下的很大，雨下的像一根根银丝一样坠落。
丝瓜顶部的花像一个大皇冠。
父亲的爱是风，把你的烦恼通通吹走。
螳螂像是睡着了似得在树上趴着。
秋姑娘披着一身七彩的衣服，悄悄的来到了我们的身边。他把花儿染成了五颜六色的，他把公园装点得姹紫嫣红。远远望去，就像一幅美丽的图画。
静静的小河，好像一面镜子。
阴沉蔚蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。
夏天的早晨是甜的，太阳刚刚起床，穿着一身火红的睡衣，像一个含蓄可爱的小姑娘，人们非常愿意亲近它。
那一个个金黄色的玉米摆在了我们的眼前，而且颗粒饱满，一个个就像一个胖娃娃。
家乡的小河可漂亮了，就像一条明亮透彻的缎带，终年潺潺的环绕着村庄。
母亲就像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
白杨树的叶子像把小扇子，相对均匀地长在枝条上，叶子的大小基本一样，风一吹它叫哗哗的响，像唱歌一样。
如果说松树在秋天里象征一个倔强的孩子的话，那么在冬天里，松树则是一个勇敢坚强的男子汉，它面对风雪严寒能够傲然挺立一个严冬而面不改色。
碧绿的草原如同大海般的开阔，一眼望去，无边无际。
亲情是一件温暖的外套，是外套一抖行将脱落的纽扣。
此刻，时间在根鸟的感觉里是有声音的，像马蹄声，像流水声，像风来时芦苇的折断声……
时间是一条长长的隧道，但却不可以回头，更没有返站的列车
他那黑黑的眉毛像两把剑摆在那里，映着他那深邃的双眼，让他整个人不怒而威。
马的一对**角形的耳朵高高地耸立在脑门上，仿佛在随时聆听着四周的动静，显得特别机敏。
大自然在春天里显得俏丽、欢乐，像一个眺用将来的姑娘。
那平静的水犹如一面镜子，将周围的景物都倒影在一起，形成了一副山水画。
漫山的银杏叶，远远望去就像金色的海洋。
柳条是春的信使，每当春回大地，万物还在沉睡之中，柳条就最先感知春的讯息。
信心是一座跨越世界和平的桥梁。
银杏叶飘落的景象像是随风荡漾的小船，又像黄色的沙粒。
春天花朵开放了，好像一张张微笑的脸庞。
一弯新月升起来了，像只玉琢的香蕉嵌在天幕上，漾着碧辉。
春天来得静悄悄的，身着五彩衣裳的花朵绽开了笑脸，鸟儿在湛蓝的天空中歌唱这美丽的春天！
山石像一名巨大的守卫者，保卫山河，威武雄壮，似乎不容许他人侵犯似的。
长城然而屏障，它保护着中华民族。
坚持有时像夏天的雪球，即使再努力也无法留有它。
善良是秋日收获的喜悦。
春天像一首歌，忧郁悲伤如林黛玉望月伤悲，看花坠泪。
生活是一首歌，吟唱着人生的悲喜交加，苦乐年华。
浓雾像个淘气的小娃娃，偷偷地把太阳利剑似的光芒藏起来。
橘子成熟以后是金黄色的，就像黄金一样闪闪的。
祖国是大海，我就是大海中的一滴水。
崇山峻岭围绕着一个大山坳，里面郁郁葱葱，浓荫遍地，还有一条清澈的山溪。
秋雨淅淅沥沥的下着，敲在窗上、地上，奏出一支秋的进行曲。
幸福是我爱上你，然后感觉到你也爱上我。
梨子的形状像一个个黄澄澄的小葫芦。
趴在窗前远眺，天刚朦朦亮，还有阵阵的薄雾在空中飘散，好一幅羽化成仙的景色。
音乐会上，演员的歌声不绝如缕。
冬天像一个白发苍苍的老人，慢慢地来到我们身边。
高高的杨柳，长满了翠绿的新叶，看上去好象用碧玉装饰的一样。
在学生眼里，老师好像那辛勤的园丁，无私地为学生们奉献着一切
乡愁是一湾浅浅的海峡，我在这头，大陆在那头。
花瓣上闪着几颗晶莹的露珠，就像情人的泪珠一样美丽。
清晨，我漫步在池塘边，两旁高耸的一棵棵梧桐树和柳树在微风中点头，鱼儿在水中自由自在地游来游去，塘边的野花倒映水中，美丽极了。
善良是职责，要用一生去完成。善良是鲜花，要用清水去浇灌。善良是烛光，要用心火去点燃。善良是珍珠，要用道德去购买。
风浪中的小船颤颤微微地前行着，不时发出吱嘎吱嘎地悲鸣声，似乎是惧怕这风浪，想要早点进港。
初冬的月亮，又清又冷，从西面泻下冰一样的银辉。
春姑娘用手抚摸着小草，天呐！小草发芽了。
凌烈的北风“呼呼”的刮着，像是在向人们**，一股接一股的像我们涌来。
生命注满了爱，犹如酒杯斟满了酒。
湿湿的海风像一只手，抚摸着那原本就波涛汹涌的海面，给人们带来了海的气息，给人们带来了海的生机，也给人们带来了一阵阵的清凉。
爱像两个人跳舞，就算相同的舞步，如果心不在一处，又何必装满足。
夜幕四合，周围的群山，像骆驼，像闸门，像卧佛，像长蛇……
父亲就是一座山！它会在我困难时给我力量，它会在我迷茫时给我方向，它会在我失落时给我信心，它会在我成功时给我祝贺和警醒父亲，是支撑我生命的伟岸的山！
湖水在春天温暖的阳光照耀下，像一块无瑕的翡翠闪烁着美丽的光泽。
小树的小苗，经过风雨的洗礼，经过阳光的照耀。经历了多多少少，风风雨雨。才长成了今日，站立在我们面前那挺拔、高大、粗壮的大树。
小姑娘高兴得笑了，可爱的像洋娃娃一样。
大桥横跨江面，犹如一条长长的彩虹。
窗外，风哥哥吹着翠竹妹妹，在飒飒作响中，翩然起舞。
雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好像整个世界都是用银子来装饰而成的。
洁白的花，像一片片白色的棉花；像一块块扯碎了的棉絮；像一片片雪白的羽毛；还像一个个披着白纱的少女在空中翩翩起舞。
四周的青山依旧笼罩在淡淡的雾气之中，仿佛始终不愿撩起这神秘的面纱。
紫藤花也像魔术师，一会儿变蛟龙翻腾，一会儿风铃叮叮，又一会儿葡萄紫了，多么爱耍把戏啊！
这一瞬间，这条路变得那么宽阔，那么豁亮，而且没有尽头，正在向四面八方伸展，延伸到每个角落，像一条纽带，把人们紧紧地连在一起。
诚信是什么？诚信是荒原上流淌的一汪清泉；诚信是寒冬腊月交替寒傲放的一枝腊梅；诚信是夜晚行路时前方如豆的不灭之灯；诚信是在浮浮沉沉漂泊不定的人海中导航的一座灯塔……
夏天，盛开的荷花像一个个亭亭玉立的少女，美丽极了。
生活像爬大山，要一步一个脚印。
太阳终于出来了，照在江面上，红红的一片，象火一样。
候车室像大海风浪中的一叶小船，剧烈地晃动起来。
爱心是冬日里的一片阳光，使饥寒交迫的人分外感到人间的温暖。
学校是纯洁的圣地，学校是幸福的花园，学校是真正的天堂哈哈
满天的星斗像一双双明亮的眼睛，一眨一眨的分外迷人。
老师是园丁，辛勤地浇灌着我们这些祖国的花朵。
昔日的小渔村，如今耸立起一座座高楼大厦，好像一根根高耸入云的擎天柱。
月亮非常圆宛如一块洁白的玉盘高挂空中。
老师像指南针，指引迷失路途的我们找到正确的方向。
一颗颗葡萄犹如一个个晶莹的珠，又仿佛像一颗颗水晶般玛瑙。
亮晶晶的银色花朵；有的像一只只海鸥在栖息；有的像顽皮的孩子把好吃的棉花糖放在了树上。
东方已经浮上鱼肚色的白云，几颗疏散的星儿，还在天空中挤眉弄眼地闪动。
公鸡有匀称的体型，矫健的双脚，头戴黄冠，颈部装饰着金黄色的“项圈”，两肩有金光灿烂的披肩。
时光像离弦的箭，匆匆而过。时光像泼出的水，一去不复返。
秋雨，淅淅沥沥地下着，像一幅没有尽头的画卷。
一想起老头子，他下意识地抖了抖眉梢，但又立即一甩头，仿佛要甩脱那无名的烦恼。
忽然，一颗流星拖着长长的尾带在远方的天际，划出了一道美丽的弧线。
莲花松不高，然而叶却郁郁葱葱，宛如一枝含苞欲放的绿色荷花，亭亭玉立，婀娜多姿。
秋天好像个储存柜，所有的动物都在为冬天贮粮食。
春天到来了，三五成群的大雁向遥远的南方飞去。它们那优雅的身姿衬托着这如宝石般光洁的蓝天。那黑白相间的羽毛映照着东方的晨曦，闪闪发光，美丽极了！
感动有时是一种声音，有极强的震撼力。
水仙花开了，花蕊微微颤动，迸发着阵阵清幽的暗香，沁人心脾。
下雨地上有水泡的，就像是小船水上漂。
夏天里小稻谷们长高了许多，也交了许多的朋友。白天一阵风吹来，小稻谷们和其他朋友跳起了舞，就像在开派对似的。在远处看就像荡起了一层绿色的波浪，就好像湖里碧波荡漾的情景，人们在其中劳作就像在湖里游泳似的。就这样小谷穗们长大啦！
月季花，穿着粉红色的衣服、绿色的裙子，在花丛中随风舞蹈。
春天像一个画家，它给干枯的大树画出嫩芽，大树爷爷乐开了花；它给僵硬的大地画出小草，大地露出了微笑；它给冰冻的小河画出乐章，小河唱着动听的歌向
恋爱，有时像地狱的魔鬼，把你勒的喘不过气。
星星是大自然的小精灵，对于我们来说，也许星星只有美丽能形容！
声音刺耳的像针扎。
一阵微风拂过，柳枝像优雅的舞者般舞动起来。
秋雨后，果园里的水果都戴上了一条珍珠项链。用手去摇晃树枝，那一条条珍珠项链都不约而同的掉下来。
春天来了，迎春花吐着串串金色，就像黄色的喷泉。
槐花开了！那一簇簇一簇簇雪白雪白的花朵绽放在枝头，把枝头压得微微下垂，它像破土而出的竹笋，高昂着头，展示自己的风采，在微风下摇晃着脑袋。
母爱如深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺。
猫的毛很软，尾巴也很软，毛茸茸的，一对大而有神的眼睛像黑珍珠似的。
那一条条小瀑布像挂在天边的白练，落在石头上宛如撒了一地的珍珠。
枫树的叶子全都红了，仿佛像一个个火红的小精灵。
一朵朵白云像洁白无瑕的棉团飘向远方。
大桥两旁路灯闪亮，在漆黑的夜空中，好象一条火龙穿过海面。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨点，好像伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的世界所**。
森林静的像一面湖，偶尔几声鸟鸣才会激起一丝波澜。
天上是一片金光，黄黄的，像皇帝送的金色圣旨，像魔术师抹上一层金色，引人注目。
他内疚的低下头，恨不得找个地缝钻出去。
爷爷的手背粗糙得像老松树皮，裂开了一道道口子，手掌上磨出了厚厚的老茧。
爱情像一只救生圈，像落难时候的一种本能。
荷花的花瓣洁白如玉，花里托着深绿色的莲蓬，莲蓬向上的一面有许多小孔，里面睡着荷花的种子。
老师像红烛，照亮了知识的路程。
时光像是热浪，总是翻滚着灵魂，时光像是寒流，总是袭击着生命，时光像是你我心中的释然，总是等待着宣判，请珍惜时光，爱惜自己。
友情是花园中美丽的花朵。
每年，我把第一缕春光和贺年卡一起寄给您；我亲爱的老师，愿春天永远与您同在！
她的眼睛像饱满的葡萄颗粒，闪着晶莹的光泽，似笑非笑地看着我。
大雨就像小朋友的脸说哭就哭，说笑就笑。
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底；春天像一只闹钟， 它唤醒沉睡的小草， 给大自然增添一份色彩；春天像一个指挥家， 它打碎河上的冰， 指挥着小河重新歌唱；春天像一幅画，它收集大自然的色彩， 让花儿们在画中争芳斗艳；春天像一个魔术师，它变来了飞翔的小鸟，给天空当做礼物。
秋天像位温柔的母亲，用满兜的果实招待大自然的孩子们。
马路两边的路灯像一排排齐举着火炬的运动健儿，蓄势待发。
草原的景色犹如瑶池仙境，一片绿色让人仿佛置身在草的海洋里，宁静而安详。
粉笔，小小的身体一身白衣裳，每天，我们的学习都离不开它。
**像蝴蝶一样色彩艳丽。
坚韧不拔的小草无论是狂风暴雨，还是脚踩践踏，坚韧的小草依然昂首挺胸竖立在哪里。
你看那一朵朵娇小的花朵，远远看去，好似成群的蜜蜂、蝴蝶，美丽极了。
就像两片榴花瓣突然飞贴到她的腮上似的，她两颊排红了。
清晨五六点的东江大堤，轻雾萦绕、晨曦微露，像一幅墨汁未干的水墨画。
心里面沉甸甸的，像灌了铅一样。
老师像蜡烛，燃烧自己，给我们照亮前方的路。
夏天的夜晚，星星闪烁着亮晶晶的光芒，一点，两点，三点。闪烁不定，就像一只只淘气，幼稚，然而又像充满神秘，智慧的眼睛。
母爱如威严的老师，让我学会了怎样做人。
爱心是一曲充满温情的旋律，使心灵枯萎的人得到情感的滋润。
勇敢是眼睛，看出心中的愿。
山椿树的叶子上面，长满了像刺一样的小白毛毛，十分刺手，它好像是山楂树为了保护自己特地请来的小卫士。
父亲的爱是一棵大树，即使在烈日炎炎的夏日，也会为我撑起一片荫凉。
秋天到了，校园内的树叶子一片片变黄了。随着秋风的到来，这些叶子慢慢的飘到大地妈妈的怀抱中去了，金黄色的一片像一张地毯。
苍鹰在山谷上翱翔，突然合拢翅膀，像流弹般冲刺下来。
秋天到了，枯黄的叶子像蝴蝶一样翩翩飞舞着落了下来。
美丽的晚霞倒映在小河里像一道彩虹。
爱情像月亮，远看明亮灿烂，美丽圆满；近看布满大大小小、深深浅浅的坑洞。
紫藤那条长的枝蔓上有的已经缀满了朵朵淡紫色的花，那花瓣一簇簇地凑在一起，又一列列地按顺序排开，真像一群不时变换舞蹈队列的小姑娘。
人生是一条条长河，公公平平对待你我，勤奋学习努力工作，建设我们伟大祖国。
这早上的大海是多么迷人呀！海水是那么的蓝，好像一匹宽阔无边的蓝绸子，一直铺到天边，海面上一只只海鸥忽飞忽降地，仿佛给蓝绸子绣上美丽的图案。
草原上，羊群像一朵朵白花，把草原装点得十分美丽。
桃花开了，仍像点点跳动的火苗。
音乐是心灵的镜子，而且是铁面无情的镜子。
今天我发现一根小嫩芽探出了好奇的小脑袋，十分可爱！
那架上挂满了秋黄瓜，一个个长着嫩刺儿，顶着黄花儿，沾着露珠儿，被艳红的霞光一照，显得格外水灵。
海燕在惊涛骇浪的海面勇敢地飞翔。
她脸圆圆的，红红的，像只大苹果。她睡得很甜，两只眼闭得紧紧的，像两条线；两根眉毛像两只弯弯的新月。
人生如一幅画，应该多一些亮丽的色彩，少一些灰暗的色调。
肥大的绿宝剑似的玉米叶子上，还有湿漉漉的夜露，风—摇，露珠就顺着粗壮的秸杆滚下来。
秋雨又在和你的花折伞嬉戏。
他那整齐的密密的牙齿，像磨洗过一样，又白又亮。
爸爸变了，那才叫人舒畅呢。我欣慰，我开心，比什么都令人欢欣鼓舞。
青春是岁月的使者，用那快乐的言语，灿烂的的笑容，充斥这岁月里的烦恼。
思念，是优美动人的风景画，每一幅都令人魂牵梦绕。
希望是海边的灯塔，为远方孤舟指引方向。
橡树的叶子越来越少，像一个光头一样。
冬天里可爱的雪花精灵，一蹦一跳的来到我的手心。
太阳像是被人楸着胡子一样，小半截脑袋露出来，云彩随着它这边变化，又换了一身衣裳，变成了金色的。
梦像一片雪花 ，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。。
路旁的田野里、山坡上，野**金黄金黄的，像星星点缀蓝天一样，装饰着广阔的原野。
学习如同窥豹一斑，只要理解掌握了所学的知识，就能做到举一反三。
小麻雀在树上快乐地歌唱着。
诚实是莲藕池里的荷花，有了它会更美丽。
风浪中的小船迈着艰难的步伐，走在回家的路上。
朋友似潺潺流水，轻轻趟过我的心田。
小庭院前有两棵倒垂柳，像姑娘的长发一样飘逸柔美，站在门前，它们像是在迎接客人似的，又像是姥姥家的安全卫士。
白驹过隙，转眼间已近岁末。
妈妈说我是个懂事的孩子，我的心里像抹了蜜一样甜！
他浑身冒汗，疲惫不堪，仿佛同五个酒鬼进行了一场搏斗似的。
那静夜的笛声，却是来自敞开的心扉，悠扬飘荡、绵延回响，萦绕着无限的遐思与牵念，缓缓地飞升。
乐观是一张柔软的床，你累了，让你忘记疲惫。
雨下得很大，像豆子一样落下来。
学校的花坛里，那毛茸茸的嫩叶摇摆着，仿佛无数只热情的小手在向你招手致意。各种树儿都穿着绿装，披着融融春光，翩翩起舞出婆娑的倩影。
圆圆的月亮就像一面大镜子挂在黑黑的天空中，远处的星星一闪一闪的就像一颗颗美丽的珍珠。
勤奋是烈日下的一颗汗水，勤奋是收获时的一滴喜泪。
天空像父亲包容山川和大海，山川在他身下连绵，大海在他怀里无边。
父亲像音乐，让我们快快乐乐的生活。
树叶在风中跳舞，树叶舞动着婀娜的身姿。
两颗眼瞳竟是小仙人的洞窟，璀璨地闪着珍宝的光。
红霞像火焰般燃烧，映红了天空。
一阵风吹来，菜园里的蔬菜发出“嗖嗖”的歌声来迎接风的到来。
眼前的山粗犷而冷峻，令人感到一种刚正不阿、力争上游的质朴美，似一幅凝重的画，如一首深邃的诗，若一个清新的故事。
风儿来了，荷花张开自己的胸怀在拥抱风儿。
她是个臂壮腿粗，松树一样牡健的姑娘。
妹妹的脸红扑扑的，像个红苹果。
一轮红日从东方升起，天空被映红了，东面像着了火似的。
冬姑娘来了，雪花给皂荚树披上了美丽的银装，漂亮极了。
雨滴像一颗颗珍珠，被人像流星一样弹落到地上。
雪花密密地飘着，像织成一面白网，丈把远处什么也看不见，只有灰色的底子上飞着成千上万的白点。
烦恼像一片海，近在眼前却又一望无际。
夏天，草木特别茂盛，冬青树的叶子油亮油亮的，老榆树枝繁叶茂，给人们撑起了一片浓浓的绿阴。
顿时狂风大作，飞沙走石，枯叶、纸屑被卷到空中，像断了线的风筝，飘飘摇摇，上下翻飞。
春天到了，春姑娘踏着轻盈的脚步悄悄地来到人间，为人们点缀这个大千世界。
音乐像咆哮的雷鸣，激荡着心中的波涛。
柳树像个披着长发的小姑娘。轻柔的柳条随风飘扬。树皮光滑。看着就令人陶醉。春天，柳树开出紫色的花朵。不仔细看是看不到的。夏天，叶子肥美。秋天，秋婆婆给柳树织出金黄的衣服。冬天，叶子飘零，回归大地。
贝壳样子是真多，有的像蜗牛，有的像梳子，有的像扇子，有的像圆圆的馒头，有的像逗号，有的像螺丝刀，有的像竹笋；还有的像刺猬。
它孤零零地立在那里，我站在远处，实在是辨不出那到底是什么。在许多高大挺拔的树木中间，它太丑了。当我走到它面前时，才猛然地辨认出它。然而我又委实不忍心看它，它实在是太惨了。
春天来了，花儿笑了，鸟儿在唱歌
太阳收敛起刺眼的光芒，变成了一张红彤彤的圆脸。
一只蟋蟀正全神贯注的在它的住宅前演奏着动听的乐曲。
书是人类的明灯，帮忙人们打开黑夜的大门。
萤火虫在漆黑的夜里一闪一闪的，仿佛天幕里闪耀的星星。
黄橙橙的橘子像一盏盏金黄的小灯笼。
春风像一位调皮的孩子，把我披肩的长发“轻拢、慢捻、抹复挑”，飞扬起来的就不仅仅是一缕缕绸儿似的青丝，还有我洋溢着幸福的、像音乐一样流淌的心情。
地上长着厚厚的苔藓，踩上去软绵绵的，像铺上了一层绿。
雪下得很大。起初，下的是雪粒，就像半空中有个人在洒白糖似的。不一会儿，雪下大了，雪粒变成了雪片，像鹅毛似的轻飘飘，慢悠悠的往下落。路边那些树木不时抛晃着身躯，把雪晃到地上，可是它们刚晃下一些，马上又多了许多，渐渐地，大雪给它们穿上了一件洁白的外衣，夜里，只听得雪粒簌簌地不断往下落。
随风摇曳的莲花像身姿轻盈的舞女，婀娜多姿。
时间像远方暴虐的风，吹倒树木，吹散尘沙，但却永远吹不断人心与记忆之间那根永恒的线。正如一个孩童身上的胎记，一旦印上，便将随你永生。
一条条小路好像无数褐色的带子。
乌龟的四肢十分发达，背上还有一些斑纹，就像穿了一件花衣裳似的。
磨难是暴风骤雨之后的那道彩虹。
早晨，太阳如同一个刚过门的新媳妇，羞答答地露出半个脸来。
下雪了，晶莹的雪花纷纷扬扬从天空中飘落下来，就像扇动着美丽翅膀的白蝴蝶，舞姿轻盈优美。
大树的枝叶非常茂盛，像一把绿色的大伞，为人们遮风挡雨。
金黄的谷穗搭肩咬耳地拥挤在一起。
一头黑发湿润、柔软而美丽，仿佛被晨露沐浴过。
和谐是画画时完美的构图，源于画家对大自然的感情流露。
太阳似乎像向日葵说了什么，向日葵向他点头致意。
暴风雪越来越猛，刮得羊群像棉花团似的滚动着。草原上奔跑着的羊群，像一朵朵在风中飘拂的棉花球。草原上的羊群是一幅流动的风景线。
春天是一个香喷喷的萝卜，有着让人回味无穷的味道。
春暖花开的季节，田间的油菜花烂漫盛开，金黄色染尽山野，形成金色的海洋。
高楼大厦冒出地面，像高高山峰一样直入云霄。
露珠亮晶晶的，在那翠绿的荷叶上微微滚动着，闪烁着晶莹的光辉，像翡翠盘里托着珍珠一样。粉红色的莲花，有的含苞欲放，有的争先恐后地开放着，远远看去像一盏盏红灯，陪衬着那肥绿的大荷叶和那像酒盅一样的莲蓬。
一到夜晚，万盏灯火大放光明，一幢幢高楼大厦顿时披上了宝石镶嵌的衣衫。
枇杷的顶端，你会发现会有五个连接点，便形成了‘五角星’！
伙伴是你前进的脚步。
青春是智慧的火花，点缀着灿烂的星空。
阳光给玫瑰花镀上了一层闪耀的金光，而旁边的一颗颗小水珠就像一个个调皮的小精灵，滚过来，滚过去，滚到西，滚到东。
风吹着漫天的樱花在空中飘荡，仿佛冬天里的雪花一样漂亮。
年轻人就是要挺直腰桿，像这样弯腰驼背，活像个老气横秋的老头儿！
有一种长着美丽娇艳的花朵，细长细长的身体犹如一位亭亭玉立的女子，花瓣微微向下卷曲，构成了美丽的百合花。
绿油油的梨子，真像一个个小孩穿着绿衣裳挂在树上呢！
勇气，是巨浪奔腾的动力，让浩瀚的大海充满着豪迈的气息。
鹅毛般的柳絮如同一个穿着白纱裙的仙女一样飞了起来。
树叶像碧玉一样绿。
母爱如避风的港湾，让归航的我不再漂泊。
秋天的风像一位老者爱抚着绿水青山，消弭在海角天涯。
绿豆上的芽向外伸展，像伸出的大拇指，在夸自己长得最棒。
灯塔像皎洁的明月，素雅静谧，柔和诱人。
看那雪花，玲珑剔透，洁白如玉。它像天宫派来的使者，像偏偏起舞的玉蝶，像月宫中桂树上落下的玉叶……
珊瑚的形状千姿百态，有的像五彩斑斓的花朵，有的像一个漂亮的扇子。
连绵的群山能演绎出各种形态，有时像活跃的舞者，有时像沉寂的孩童，有时又像展翅欲飞的雄鹰。
真诚似水，它能滋润你的心田。
雪下得很大，落到树上好似梨花开了。
那一头乌云般的长发掩映在她的额上，好像苍瞑的暮色，笼罩着西方的晚霞。
母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
弯弯的月亮像一条小船，挂在深蓝的天空中。
没有风的时候水面像一面明亮的大镜子
老人颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸像树皮一样粗糙，一副饱经沧桑的样子。
刚一踏进了果园，我看见了一棵棵苹果树，树上挂满了红通通的苹果，一个个苹果像一个个红色的小太陽。
老师的一句谎言，让遇到困难的学生增添信心。
黑色的风衣与黑暗连成一片，宛如那无尽的黑暗只是那人衣服的一角。
天是发灰的，云彩也失了形状，好像洗过砚台的水盆，有深有浅，混沌沌的。
爱心是雨，滋润干旱的树。
一棵高大的橡树挺立在路旁像一位老人站在那。
一阵小雨过后，调皮的露珠悠闲地躺在一张张荷叶上，像是珍珠撒在了碧玉盘里，在阳光的照耀下，闪烁着金光。
仙人掌是热带植物，它形状像手掌，故名仙人掌。它不畏酷暑，就是气温高达摄氏40度，它几天不喝水也能坚强地活下去。就这样它日日、月月、年年经受着烈日的考验，快活地生长着。人也要有这种不屈不挠的景神，不论顺境还是逆境，都要以坚强的意志生活着、工作着。
梅花鹿带着它的孩子们在河边吃草，玩耍，还讲故事呢。
阳光灿烂，又是一个艳阳天，树上的鸟儿的鸣叫显得格外的快乐，温柔的春风像母亲温暖的手爱抚的摸着我的脸颊。
我的椅子太破了，破到只有四个腿一个面，就像是一堆积木搭起来的一样。
快乐是孩子们纯真的笑脸，快乐是老师赞许的眼神。快乐是期末考试妈妈的笑容，快乐是琴键上优美的音乐。
父爱如茶，虽然苦涩，然细细品味却是满口芳香与甘甜。
石榴成熟后，有的像炸蚕豆一样炸开了，有的像害羞的小泵娘抿着嘴笑。
他跑得像像脱缰的野马一样快。
父爱是人类一切感情中的至情——也是人类得以存活的摇篮。
长江好像一条蜿蜒起伏的长龙，浩浩荡荡的流向天边！
童年像一朵朵洁白无暇美丽白云，带领了每个想飞孩子知识。
柿子最喜欢赤色，穿得像门前的大红灯笼。
从鼻孔里喷出来的气形成一股水柱，就像花园里的喷泉一样。
阳光如一条条金色的小溪，流淌在一片片的桃花中，让粉嫩的桃花更加鲜美动人，也为美丽的春天增添了更多温暖。
这眉，细溜溜长而弯弯，密丛丛浓而翩翩。
看啊！**有大有小，大的像绣球，小的似碧玉，美得那么可爱！那花朵，有的像老爷的柺杖，有的若蛟龙的爪子，各不相同千姿百态。**的颜色更是很多，红的像火；粉的似霞；白的如雪，数不胜数。
花朵摇曳着身姿，绽放出了久违的笑容。
雪，像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪，像蒲公英一般的雪在空中飞舞着。
生命是像一杯醇香浓厚的茶，其中的芳香韵味须要我们细细品味。
太阳下山了，就像一个羞答答的大姑娘一样，悄悄的钻进了大山的怀抱。
看着这景象，愤怒的人群如同涨满河槽的洪水，突然崩开了堤口，咆哮着，势不可挡地涌进了大厅。
春天来了，像小鹿般迈着轻快的步子来到人间。
蜜蜂的样子很稀奇，小脑袋像一颗小豆豆。原来蜜蜂也爱臭美，它们为了漂亮用一条小皮带把肚子绕了起来。
时间是一条无止尽的河流，只有起点，没有终点。
但他的眼睛经常充血而且混浊，有时像死人般的停滞不动。
远看，整株绿萝就像一位披着长发的美丽的淑女，亭亭玉立。
火炉似的太阳炙烤着大地。
那朵还未盛开的紫藤萝花苞，就像一个忍俊不禁的笑容。
春天像个顽皮的孩子，它每次都先叫醒动物、植物们报信，自个儿，又不知道在哪里玩，迟迟不肯来，让人们在寒冷的冬天里多呆上几日。
我玩了没一会儿，就听见一阵又一阵叽叽喳喳的鸟叫声，我顺着鸟叫声一直走去，发现了一棵大树，有几只鸟儿在树上欢快地歌唱。
当我一个人走在午夜的路上，路灯拖着我的影子，那就是孤独的长度。
这个队伍太长了，就像火车一样长。
一碧千里的大草原上，一群羊正作云儿似的漫游，一会儿爬上了小丘，一会儿又奔涌下来，无论走在哪里，都像给无边的绿毯绣上了白色的大花。
花瓣上闪着几颗晶莹的露珠，像一颗颗水晶一样。
一群小麻雀互相结伴嬉戏着，叽叽喳喳连飞带跃飘下来。它们三只一群五只一伙地轻盈地跳跃着，小巧玲珑的身影在地上闪动。
清清的溪水潺潺的流着，像仙女身上美丽的飘带。她七弯八拐地在大沙滩上像蛇一样哧哧溜溜地寻找什么。小溪的水花和沙纹搓揉出一些细碎的呢喃。
桔子圆圆的、扁扁的，像一个小灯笼，又像一个小车轮。
浪花激起的点点白沫，在太阳的照耀下如同颗颗饱满的珍珠，美丽极了！
医生是白衣天使，医生是宽容，细心，为人民服务的象征。
夏天骤驰而来的雨，如豆子般大，打在身上，特别生疼。
琴声宛如两只蝴蝶，欢快地在金色的阳光中飘飘飞去。
星星还是躲躲闪闪的，像一个害羞的少女怕见生人似的。我一看到星星，就会产生许许多多的奇妙的联想。
小白兔的耳朵像一根棉花糖一样，软软的真可爱。
夜晚，小河更迷人，那一弯月牙倒映在平静的河面上，是那样柔美。
人生是一条长河，永不枯干；人生又是一出戏，扮演自己；人生也是一场梦，时光穿梭；人生还是一片云，自由漂泊！
太阳升起来了，伴着牧歌跳出了地平线，那万道霞光透过云隙照在一望无垠的大草原上，为这片宽广的原野铺上了一层金辉。
成熟的樱桃，圆圆的像小白兔的眼睛一样美丽，看着它使人直流口水。
祖国是高山，我就是高山上的一块石头。
海水就像透明的玻璃一样很清澈。
秋风阵阵的吹，黄叶像雪片一样簌簌地飘落下来。
在不经意间失去的，你还可以重新去争取；丢掉了爱心，你可以在春天中寻觅；丢掉了意志，你要在冬天重新磨砺。
我紧紧搂住爸爸，心有余悸地看了一眼地下的东西，悬着的心才落了地；唉，哪是蛇呀，分明是一段绳头嘛！
生活就像一片孤舟，在行驶的路上多了朋友的陪伴才不会孤单。
山溪像绿玉带一样平静。
宽阔的马路上，样式繁多的汽车穿梭来往，像一条彩色的河在流动。
安全是灯，照亮了生命之路！
牡丹花的颜色特别吸引人！有大红的，红得像一团火；有水红的，有粉红的，它们都娇艳艳的，像美丽的小姑娘。
书是人类的营养品。
桂花慢慢地吐了吐舌头伸了伸腰，不一会儿争先恐后的开了。
秋天的橘子堆在一起远看像金山一样。
当仙鹤展开美丽的双翅，翩翩起舞的时候，那修长的双腿，那优雅的舞姿多么像杰出的“芭蕾舞大师”。
院子里的大树像一把神奇的大伞，挡住了强烈的阳光。
仙鹤是天生的舞蹈家。它们头顶鲜红，脖项修长，羽毛洁白，双腿纤细，真个是形体秀丽，举止潇洒，神采飘逸。
当白鹤展开美丽的双翅，翩翩起舞的时候，那修长的双腿，那优雅的舞姿多么像杰出的“芭蕾舞大师”。
夕阳渐渐地收敛了光芒，变得温和起来，像一只光焰柔和的大红灯笼，悬在海与天的边缘。
荷叶上的露珠晶莹透亮，好像一颗颗珍珠一样。
一个个红石榴小姑娘绽放出可爱的笑脸，躲在树枝间。
风还在咆哮着，小树被吹得东倒西歪，大树依旧挺拔，和狂风勇敢地搏斗。
永远都不要怀疑自己的能力，能力这种东西，你努力了就有，不努力就肯定没有。
秋天来了，树叶掉了，仿佛给大地铺上一层金黄色的棉被。
金钱是什么？金钱是浇花的水。浇的适量，可以使花木健壮，繁花似锦，花开四季鲜艳夺目。浇的过量，就使得花木连根腐烂。
红褐色的河水像瀑布一样，从上游山峡里直泻下来，撞击在岩石上，飞溅起一丈多高的浪花，震耳欲聋。
外面的雨犹如无数跟银线从天而降。
梦想是沙漠中的一眼甘泉，让干枯的行者看到生的希望。
葡萄那浓密的叶子绿得仿佛要流油似的，被春风吹得微微蠕动。
傍晚，天空出现了千姿百态的云彩，有的时侯它们聚在一起，仿佛是浩瀚无边的大海，有的时候它们散开来，就像是一群调皮天真的小朋友。
爱像个闹钟，按一下就停。
太阳露出了笑脸，花儿展开了笑颜，它们也在为发生在春天里的这个温馨的故事而含笑动容。
父爱是一片**的大海，浓郁而深远。
每当微风拂过，柳树姐姐就会情不自禁地跳起舞来，那婀娜的舞姿，吸引了小鸟，小鸟也来为她伴奏了。
婚姻是一道方程式。这是一道由幸福和痛苦组成的一元二次方程。
这个人壮硕如牛。
一场雨后，草丛里的野伸出来撒娇了。
早晨的雾似一缕妖娆的轻纱。
船尾排出的浪花，似一朵朵蘑菇，像一处处喷泉，向后涌去，也像一条路，一条浪花之路。
茄子皮紫了，穿着紫色的裙子在风中跳舞。
太阳将雨后的天空变成了一道美丽的彩虹，绚丽多姿。
大地的怒吼，一声吼，便召唤来了死神、恶魔、怪兽，而它们都在黑暗之神的统帅下，将人类制服。
阳光照在波光粼粼的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
桃花开得热烈，红得美艳，宛如姑娘白里透红的脸颊。
巨瀑从山巅冲下，激起像轻纱般的雨障，烟云轻飘，白茫茫一片，显得格外幽静。
寒冷的冬天来了，一场大雪过后，整个东方红都成了粉妆玉砌的世界。柳树上挂满了银条，草坪也披上了银装。
童年，是一首音符，给人以快乐的心情。
希望是阶梯，将引导你步入成功的殿堂。
春雨，像春姑娘纺出的线。
美丽的珊瑚，有的像鹿角，有的像扇面，有的像菊花，有的像树枝。
书信是温暖亲情的链条。
在山洞里航行，曲折荡漾，水石莫分，奇幻异常，犹如遨游海龙宫一般。
爱心是云，化作及时的雨。
我的心像有十五个水桶——七上八下地扑通扑通的跳个不停，好像要跳出来了。
一到深秋时节，那佛手树挂满了一簇簇的果儿，它们有伸着长长的玉指的，有刚露出小指尖的，还有紧紧握住拳头的，千姿百态，琳琅满目。
傍晚，太阳收敛起刺眼的光芒，变成一个金灿灿的光盘。
喜欢是一泓出现在沙漠的泉水，它使濒临绝境的人重新看到生活的希望。
百灵鸟欢快的在树梢上呼唤着远处的同伴。
爱心是火种，能点燃心中的希望。
秋天的稻田像一个个黄衣少女，婀娜多姿，翩翩起舞。
希望就是黑暗中的启明星，引导你走向黎明。
月光撒在树枝上，每棵大树就像披上了银色的缎带一样。
海水就像慈祥的母亲，拂袖而去。
童年是一朵朵白云，承载着希望与欢乐。
在家中聆听，我又听见了一种最熟悉的“啾啾、啾啾”，这一定是麻雀在歌唱春天，伴着风吹树叶的“沙沙”声，越发显得清脆。
我们学校真美丽，好似童话世界，充满幻想，充满冒险。
辛辣味呛得我直翻白眼，恨得牙根直发麻，手指骨节痒，想揍他一顿。
在古柏丛中攀援而上，实在是清幽极了，空气里充满柏叶的清苦味，似乎置身于琼楼仙阁的香火缭绕之中。
远远望去月季花有的像一个小绒球，有的像一个火球，有的像一个亭亭玉立的少女，在风中摇晃着自己的身躯好象在跳舞。
书籍是最有耐心最能忍耐和最令人愉快的伙伴。在任何艰难困苦的时刻，它都不会抛弃你。 ——史美尔斯
关爱是一把火，它可以给予人们温暖。
梨树上结满了黄黄澄的梨，在阳光的照耀下，金光闪闪，就像一个个小铃铛。
他的心里乱得不得了，怎样也找不到解决这件事的办法。他不停地挠着头，眉头紧紧地皱了起来。
春风像妈妈一样絮叨，像妈妈一样操劳，没有她，哪来大地的一片生机呢。
感动是降落的夕阳，射出世间真实。
友谊是一泓出现在沙漠里的泉水，使频临绝境的人重新看到生活的希望。
春风像一个顽皮的孩子，他踢起脚下的树叶、纸屑，把卷起的东西蹭了两下，又飞起一脚把那些东西不知卷到了什么地方，这时地面干净极了！
太阳终于升到了高空，顿时，太阳金灿灿的，浑身闪着刺眼的光芒，犹如一个大火球。
春风像位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红。
渐渐地，竹笋长大了变成了苍劲挺拔的竹子。竹子一节一节的，仿佛是一根根藕连接起来的。
磨难是火，烧净你自私无知的心灵。
小姑娘的手指细细长长的，像雨后新出的笋芽尖。
只见一只只企鹅像一个个绅士一样，拍着整整齐齐的队伍从小屋里出来了，它们穿着黑色的燕尾服，挺着圆圆鼓鼓的白肚皮，翘着嘴巴，还拍着一对小翅膀，真有趣啊。
生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩。
草原很绿像一幅漂亮的油画，美极了！
寒冬大雪纷飞，松树的枝条上落满了雪花，好像一层白色的棉被。
红红的小眼睛，灵敏的小耳朵，一个调皮的小氧孔，还有灰色的前鳍、背鳍和尾鳍组成了一条活泼可爱、聪明伶俐的小海豚。
上课做作业的时候，安静的教室变得鸦雀无声，我把耳朵靠近桌面，能听到写字的沙沙声响。
小燕子像一个快乐的小精灵，在我家房前翩翩起舞。
汽车的喇叭声，满街行人的喧嚣声，使节日的街，变成上下翻滚的一锅粥。
海面上跃出一轮红日，鲜艳夺目，海空顿时洒满了金辉，海面由墨蓝一变而为湛蓝。
棉花很白很白，像日光灯一样耀眼。
粗粗看去，野**并没有什么特点密密的花瓣中夹着一个大盘子。
家是永远的岸，它带给人们的感受是“梦魂萦绕和永远的牵。
狐狸迈着灵巧的步伐欢呼着钻出山洞。
在这旋风的怒号和呼啸声中，只听得一阵阵凄苦的声音，这声音像狼嚎，又像远处的马嘶，有时又像人们在大难之中的呼救声。
宽容是夏天里的艳阳，照耀着角落的黑暗。
绿豆你就像是用宇宙间最好的玉雕筑成的碧玉仙子，那么清新脱俗。
雪下得很大，满天的雪花飘落，像给大地铺上了一件白色的棉袄。
水底的一群群游鱼，一动不动地正儿八经停在那儿，好像待命出发的潜艇队伍。
梅花的花朵不大，像一个个害羞的姑娘，所剩无几的绿叶衬托着梅花。
田地的小径旁，棵棵小草从土地中探出头来，东张张，西望望，好像在对这美丽的景色仔细欣赏。
快乐是一杯茶，让你回味无穷。
几朵白云像一叶叶洁白的风帆，在湛蓝悠远的天空逍遥自在地遨游。
初生的太阳告诉我们要以最美的笑脸迎接新的一天。
雪花像蝴蝶那么优雅，像蒲公英那么洁白，真是太美了！
父亲是一片**的大海，浓郁而深远。
彩虹悄悄地躲了起来。
昆仑山，又好像顶天立地的男儿，铮铮铁骨，激励着一批批英雄志士奋勇前行。
高原上的春天短得像兔子的尾巴，一闪便不见了。
勤劳致富难，勤捞致富易。
书信是爱人的心，更是爱人的思念。
每一朵浪花深深**妩媚着涨潮的诗意，哪怕接受千万次的洗礼也要随波天涯，那些被掩藏的秘密瞬间又是一种壮丽的**。
道德是灯，照亮人生之路。
理想是树，为你撑起绿荫。
湖水清澈，风平浪静，老远就可看到礁石在水下闪闪发亮，晶莹斑斓。
柳条上的叶子苍翠欲滴，像片片小舟在碧绿的水面上行驶，好看极了。
成功是你梦寐以求的那朵红玫瑰，挫折正是那遍及周围的针刺。
海鸥在空中翩翩起舞，是个标准的舞蹈家，样子特别惹人喜爱。
他那张严肃的脸，像凝固了的冰块，冷飕飕的。
他的小脸，就像熟透了的小苹果，圆圆的，胖胖的；两只胳膊像两段嫩藕，胖乎乎的。
今天的雾真大啊，那白茫茫的大雾像一块巨大的纱罩，把大地上的一切全部都笼罩住了。
太阳渐渐变得炽热起来，像一只燃烧的火球，放射出刺眼的光芒。
绝崖峭壁上，一条条喧声如雷的悬泉飞瀑，从万仞峰顶上向巫峡倾泻而下。
冬天冷得像是一个大冰窖。
秋天，红艳艳的苹果扒开绿叶往外瞧；小红灯笼似的枣子挂满了枝头；像紫玛瑙的葡萄一串串地挂在葡萄架下，真迷人呀！
磨难是刚出生的孩子，惊奇而冒险。
金钱像一杆铜秤，衡量人们品格的贵与贱。
狗的叫一声不像猫的咪咪声那样有气无力，也不像老虎的叫一声那样**，而是中气十足，使人听起来有雄壮干脆的感觉。
夏日的烈日像火炉，像烤箱。
那海浪如同一群群发狂的狮子，咆哮着、怒吼着，拼命地击打着沙滩。
黄昏的乡村小道上，铺满了细碎残阳。稻草披着一件件柔软的金黄绸衫守候在寂静的乡野，田野间蛙儿鸣，虫儿唱。还有那青青草地上等着归家的牛羊。
漫天飞舞的雪花是那样的快乐，它们是天使的翅膀，是洁白的蝴蝶，是上帝不禁掉落的泪滴，是世间美好的祝愿……
母亲像御寒的冬衣，时刻给我温暖。
我们来到棉花田，棉花田一望无际，吐絮的棉花露出洁白的笑脸。
茸茸的绿草，随着地形的连绵起伏，直达天际，如同是给大地铺上了一层层厚厚的绒毯。
小树在春风的吹拂下快乐地伸展着枝叶。
校园里如炸开了锅似的沸腾起来。
奶奶将右脚绷着，向鞋子口里溜进去，筋脉凸兀的手紧紧抓着门框，将左脚轻轻抬起，紧绷着的脚小心向鞋口一插，又往里扎了扎，接着踩了几踩，让自己的脚更舒适些，满意地出门了。
朋友是一首歌，总是在我忧伤的时候响起悠扬的音乐；朋友是一盏灯，总是在我迷茫的时候照亮我前行；朋友是一本书，总是在我困惑的时候让我找到答案。
爱上一个人是什么感觉，甜甜的糖果味，还是涩涩的中药味？我知道可以肯定的是，那是心被填满的感觉。
是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润。
生活像一场戏，我们自己就是主角，剧本我们自己写。
春天是花仙公主，她来了，鲜花都怒放起来了。
小猫那炯炯有神的眼睛好像两颗黑色的小灯泡，闪呀闪。
懒惰像一块巨大的岩石，挡住那温暖的春风。
爱心是一首飘落在夜空的歌谣；使孤独无依的人获得心灵的慰藉。
近来，外面的夜景比以前更漂亮了。每当夜幕降临，犹如穿上夜礼服的鹭岛在璀璨的灯火中更显美丽，妖娆。
她的眼睛是那么的清澈，似天山脚下流淌的雪水，也似乎是夜空中明亮的星辰。
春天就像活泼的儿童，憧憬渴望;春天就像健壮的青年，充满朝气;春天就像健康的老人，令人回味。
黄河像一条金色的钢铁巨龙，迤逦般地横卧在我国北部辽阔的土地上。
起跑，加速，撑杆，起跳，知在空道中转身，如燕子般优美地越过横杆。
生活是一片霞，却又常把寒风苦雨洒。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
成功是一种美妙的音律，激发你的潜能，让你漫游在成功的音律中。
友谊是心中深深的眷恋，友谊是跟友人相连的一根心弦，缠绵不断，渊源流长，谱写出一首首幽长而又耐人寻味的高歌。
太阳终于脱离了，撞在了一座山上，阳光照得树木金黄的，好像是山上堆满了黄金似的，又像一个掉在山上的半个苹果，太阳慢慢得变小，慢慢地躲进了大山，似乎在和我们玩捉迷藏游戏。
小雨珠清澈透明，如同一个小小的玻璃珠。
眼泪是黑夜的河流，容颜是白昼的河床。
远远望大海，大海蓝蓝的，仿佛一块蓝宝石，无边无际。近处看大海，大海却不像刚才那种深蓝色，是一种灰褐色中夹着一点白白的，实在说不出是什么颜色。一阵风狂啸而来，大海卷起浪花，这浪花是雪白雪白的。大海真是变幻莫测，一会儿是蓝色，一会儿是灰白色，一会儿又变成了白色……
奶奶的爱像温暖在棉袄，让我不再感到寒冷，让我十分舒适安逸。
中秋佳节的夜晚，月亮格外好，天空澄碧如水，万里无云，满院子像撒银铺雪一般。
我的两个小龙虾样子特别可爱。你们看，它们身披铠甲，蓝的透明的头上镶着两颗米粒大的小眼睛。它们身上还长着两只巨大有力的前螯。怎么样，我的小龙虾漂亮吧！
慢慢地，海上起风了。
路上的车宛如一条长龙，其实宛如就是好像的意思。
机会是一盏灯，闪烁出无尽的光明。
她一听这话，脸上露出惊恐的神色，两手似乎被烫着似的，使劲儿搓着。
那天边一缕朝霞，恰似少女含羞的腮花！
听者女儿的叙述，母亲的嘴巴像敲开木鱼般地笑开了。
雪越下越大，有的像天女撒下的花瓣;有的像顽皮的小孩在翻跟斗;有的抱在一起，像玉雕的圆球;还有的像树叶一样优雅、端庄地飘落下来。
黄叶飘落下来，飘到了地上，地上就像铺了一层金沙。
几片隐隐的云彩挂在旁边那座矗立的峰巅上，像是舞台上薄薄的帷幕。
这位小姑娘头上戴了一个非常漂亮的发卡，仿佛一直美丽的蜻蜓落在她的头顶上。
小狗被关在笼子里，像一个囚犯。
春天来了，小草争先恐后地从土地里露出脑袋来。
那粉似霞的荷花，真不知它是被天边的晚霞映红了脸，还是怕羞。
雨过天晴，空中出现了一道彩虹，宛如一座桥，连接了天上人间。
树木吐出点点嫩芽，好像春天的音符。
秋天的雨像情人的眼泪，总会带点丝丝的忧伤。
鱼儿像一只快乐的小精灵在水里玩耍。
日近黄昏，他眼前的沙漠呈现一派金色，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。
青藏铁路是一条神奇的天路，如巨龙般蜿蜒在世界屋脊！
那茉莉花像亭亭少女玉立在草丛中，花色迷人。
美丽是平凡的，平凡得让你感觉不到她的存在；美丽是平淡的，平淡得只剩下温馨的回忆；美丽又是平静的，平静得只有你费尽心思才能激起她的涟漪。
小兔将新鲜的嫩草洗净后装在了盘子里，然后津津有味地用筷子夹着吃。
生活像一团雾，暂时走不出迷雾的你可能会很迷茫。
他心头的荒草，仿佛在急风中起伏倾倒，并发出金属般的声响。
月亮阿姨穿着淡黄色的裙子，迈着轻盈的舞步来到天空中央，轻轻缭去面纱，甜甜的微笑着，向大地洒出柔和的月光，用自己的方式向万物祝福。
感动是垂暮之年的老者，无声而又有声的哭泣。
荷花像害羞的小姑娘一样含苞待放。
东北风呜呜地叫着，枯草落叶满天飞扬，黄尘蒙蒙、混沌一片，简直分辨不出何处是天，何处是地了。
风像惊狂了的大精灵，扯天扯地地疾走。
红鸽，一圈圈光带似的颈部，加上一套红褐色的外衣，就像金秋的红叶。
绚丽的朝霞映在那辽阔的海面上，犹如仙女剪下的红霞，把大海装点得格外美丽。
苍鹰感恩长空，因为长空让它飞翔。
画眉鸟全身披着棕色的羽毛，眼睛外面有一个白色的圈，就像被人用巧手描绘出来的一样，那么美丽动人。
书是明灯，能照亮未来道路。
溪水在月光下闪动着细碎的鳞纹，铺抖绸缎一般，水窜岩石，摇铃击磐似的，声声作响，清音圆润，闻之神爽。
一朵朵棉球，都被秋风染得象雪花一样洁白耀眼。
快乐如小溪，只有流入大海才更能感受到自己的存在。
微笑是春天里的风儿，轻轻的，柔柔的。
我高兴的像吃了蜜一样甜~
春天的雨丝，像我的眼泪，无声无息。
感动是刚刚出世的婴儿，纯净而又响亮地哭声。
温暖是执子之手，与子偕老者的相伴。
一片片随风飞舞的落叶，多像一只只小船，飘浮在茫茫的海洋上。
友谊是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩。
各种各样的蠢事，在每天阅读好书的作用下，仿佛烤在火上的纸一样渐渐燃尽。 ——雨果
生活就像一面镜子，擦亮了，在它面前坦诚相待，真诚面对，你将在镜子上看到无与伦比的自己。
幸福是清泉，是绿洲，是无私的付出，是生命对生命的惠泽。
银杏树那粗壮笔直银灰色的身躯，高大挺拔，活像一把巨伞，直插云霄。
那个工人披着风雨衣，迎风叉腿而立，那威风凛凛的高大身影，活像井架一样。
风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。一霎时，暗黑的天空同雪海打成了一片，一切都看不见了。
秋天的落叶仿佛一个舞者，它从树的挽留里挣脱，于风的的伴奏下旋转轻跃，跳出一段生命的绝舞，最后无力地摔落，葬在大地的怀抱里。
他的手指粗大，拇指像个萝卜，指甲厚得像古铜钱。
小燕子身上是黑色的，像穿着一件黑色的新皮袄，头的两侧还抹着红脸蛋，尾巴像一把小剪刀，真逗人喜爱。
一抹淡淡的云彩，像一片洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中。
风像一个顽皮的孩子，在森林中跑来跑去；又像一匹奔腾的野马，在咆哮着。
梦想是石，敲出星星之火；梦想是火，点燃熄灭的灯；梦想是灯，照亮夜行的路；梦想是路，引你走向黎明。在实现梦想的路途上，请带上梦想，因为梦想有支撑人实现梦想的力量！
生活就像一望无际的大海，友情则是大海中的浪花，大海有了浪花更美丽，生活有了友情更甜蜜。
黑暗，就是屋梁上的燕窝中，小燕子等着妈妈的归来。
雨如烟如雾，无声地飘洒在那空地上的瓦砾堆里、枯枝败叶上，淋湿了地，淋湿了房，淋湿了树。
秋天的果园是五彩缤纷的，像小灯笼一样的红苹果挂满枝头。黄澄澄的鸭梨挤在一起，活像个胖嘟嘟的小娃娃。
从山顶上倾泻而下的瀑布，好似一匹漂亮的绸缎从半空中飘落下来。
夏天，我们奔跑在广阔的田野，奔驰在畅通的公路，蹦跳在夏姑娘的怀抱。
雪花跳着轻快的舞蹈飘落下来。
小鱼像灵巧的精灵一样在水里欢快地游来游去。
刚想离开，眼前一亮，看到几个洋葱交头接耳地待在角落里，像在讨论着什么；又分明在挤闹着，头顶着头，身挤着身，其乐无穷。
夏天的太阳像红苹果一样炙烤着大地。
雪花飘飘，窗外的小雪花纷纷降临天际，它们闪闪发光，跳着轻盈的舞步，在空中飘啊飘，像一只只刚出生的白蝴蝶。
红灯笼高高挂，像一团团火焰一般。
挫折是一缕阳光，可以点燃你智慧的明灯。
友情像壁炉温暖了我的心灵。
风像个小孩子，心情好了，就乖乖乖的。心情不好了就大发脾气，总是跑来跑去在玩耍。
早上，我推开窗户，到处都是白茫茫的一片，仿佛是雪的海洋，就连光秃秃的树枝上也都压满了厚厚的积雪，一颗棵像雪松一样，耸立在雪地里，漂亮极了！
文具盒就像一座城堡，几枝铅笔像忠诚的卫兵，扛着尖枪随时听候我的召唤。
晨雾飘浮在黄海滩涂上，尤如人间仙境，飘飘然！
有的菊花像一个害羞的小姑娘，把花瓣一个个的向里卷；有的菊花像一个被惊吓的人，把花瓣一个个竖起来；有的菊花像一个穿着一条连衣裙的小姑娘，把花瓣一个个向下伸展……
父亲其实很简单。它像白酒，辛辣而热烈，让人醉在其中；它像咖啡，苦涩而醇香，容易让人为之振奋；它像茶，平淡而亲切，让人自然清新；它像篝火，给人温暖去却令人生畏，容易让人激奋自己。
学习犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。
台风像一个坏脾气的小孩子，到处跑，到处搞破坏。
杜甫川唱来柳林铺笑，红旗飘飘把手招。
月亮婆婆与太阳公公白天争论不休，以至于熬了通宵，今晚月亮困的睁不开眼，干脆不上班了。
白云像一些可爱的动物，像洁白的小兔，还像咩咩叫的绵羊。
青春像一本书，有读不完的故事与哲理。
黄河，咆哮，奔涌，跳动着永恒的旋律，唱着不知疲倦的歌。黄河汹涌，九曲十八弯，曲曲折折，一往直前，任它“山重水复”，定会“柳暗花明”。
小鸭子游水的时候，两脚轻轻往后一蹬，就小汽艇一样稳稳的向前游动。
真诚犹如一个长明灯，帮助我们前行。
友情如一幅画卷，我们共同调色，一起描绘出美丽的图案。
可爱的玫瑰花呀，像一团团燃烧着青春的火焰，个个都是那样的红，那样的美！
数学是千回百转的胜境，让人流连忘返。
黑云堆成了一整片，像一块厚铁，渐渐地往地面上沉；似乎已经盖到了屋脊上，再过一会就会把屋子压扁。
圆圆的月亮就像一个银盘挂在空中。
叶子好像涂上了一层薄蜡，又光又亮，十分好看。小橙子不甘落后，也慢慢长大了，一个个圆溜溜的、皮青青的，高高地挂在枝头上，叫人看了馋得直流口水。
路旁的野花像年轻的姑娘一样含苞待放，露出了美丽的笑脸。
早晨的学校真像一幅水彩画一样美啊！
妹妹的脸羞成了红富士
温暖是雪地里的一个火堆，让寒冷的人们感到扑面的热气。
行道树笔直地站在路边。
柳树姐姐在春风中骄傲地扬着自己美丽的头发。
知识就像一座大山，如果不努力攀登，永远都不会成功。
书店里的书真多啊！这里是书的矿藏，每一本书中都蕴含着学问的智慧锦囊；这里是书的海洋，每一本书都汹涌着知识的金沙银浪；这里是书的丛林，这里每一本书都鼓励着你我把幽秘探访。
夏天来了，游泳池里的小朋友像快乐的蝌蚪游来游去。
停着的燕子像一个个音符，谱成了一只正待演奏的春天的赞歌。
烦恼像鞋子中的一颗沙粒，它虽然很小，却是我前行中的一大障碍。
星星一闪一闪的，好像是一个水亮剔透的眼睛。
俯瞰小镇的黄昏，宛如天河里坠落了一弯金色的月亮，亲吻着故乡的田园，从炊烟袅袅的村寨里，不时地传几声狗吠鸡鸣，仿佛是一个遥远、朦胧的梦。
稻子熟了，谷穗像狼尾巴，沉甸甸的；风吹，都在向我们鞠躬呢！
雷雨像在天上吼叫，朋友们，你们好，我来了。
也许是因为太美了，也许是被陶醉了，树上的燕子也不禁唱起了动听的歌”叽叽喳喳“。这时，小河也来凑热闹”哗啦啦，哗……“地哼了起来，形成了一首多么好听和谐的歌曲。微风吹过，小草也轻轻摇动着它那细小的身体，似乎在给它们伴舞。大树伯伯也用”沙沙、沙沙……“的声音为它们伴奏。
雪花在风中飞飞扬扬，像恬静的姑娘柔若无骨的纤纤玉手。
几只渔船懒洋洋地浮在水面上。
老头子浑身没有多少肉，干瘦得像老了的鱼鹰。
母亲像一首歌曲，唱走烦恼，唱来愉悦。
天渐渐黑了，整个世界就像一个无边无际的黑洞。
一弯月牙宛如一叶小舟，翘着尖尖的船头，在深夜的静湖中划行，给我送来一片情思。
柳条像仙女的裙带，随风飘舞；又像一位温柔的少女，跳起了柔美的舞蹈。
喜鹊在枝头互相大声唱歌，它们在比试谁的歌喉最动听呢！
他的那个驼背向上拱起，像一座小山一般。
雨点打在池塘里，溅起了无数朵洁白的水花。
阳光透过淡薄的云层，照耀着白茫茫的大地，反射出银色的光芒，耀得人眼睛发花。
柳树它没有老榆树高大粗壮；没有铁树那由尖有硬的绿叶；也没有银杏树高耸，高视睨步。然而柳树在蓝天湖水的陪衬下显得异样锦绣。
山泉在万籁俱寂的幽谷中蜿蜒行走，犹如水之精灵。
人生是一杯清茶，细细品味，才能赏出真味道。
春天，校园里百花盛开，美得像一张张笑脸。
小鸟和蝴蝶你追我赶的做游戏。
我使劲地拔呀，拔呀，终于把萝卜拔出来了。它那又红又圆的大脑袋上，还扎着一条小辫子呢，真可爱啊！
翠鸟蹬开苇杆，像箭一样飞过去叼起了小鱼。
柿子树和桃树，它们个个长得很旺盛，你不让我，我不让你的。
白桦林银白的树干摇曳着身躯和手臂，仿佛在向我们低呤深唱。
幸福是百无聊赖中一个开心的幽默和惬意的微笑。
春雨娇柔缠绵，像妈妈抚摸孩子一样轻轻的，生怕孩子喊痛。
也不知那雾是出于害羞，还是有意退避，反正她披着轻纱走了。
鲜艳的花引来的许许多多的蜜蜂，他们在五颜六色的花朵上向大地展示着他们优美的舞姿，花儿陶醉了，也轻轻地舞动着。
曲曲折折的荷塘上面，弥望的是田田的叶子。叶子出水很高，象亭亭的舞女的裙。
信心，是夜晚的灯光，让自己甩掉黑暗的恐惧。
童年，像一杯温馨的奶茶，隐隐约约的解渴我们。
那？？大荷叶，就像铜墙铁壁一样，粉色荷花箭高高地挺起来，是监视白洋淀的哨兵吧。
文具袋像一个时间的漏斗，陪伴着我们的青春。
明亮的星星晶莹闪烁，像是镶嵌在黑色夜幕上的宝石。
小草在春风中快活的摇摆着，发出一阵阵欢笑。
他这几句话说得重极了，好像掉在地上都能把地砸个坑。
一进花园，远远就能看到，成群结伴的郁金香开了，像天边五彩的云霞，好看极了。
公园的花真漂亮，像风姿绰约的仙女迎风曼舞。
雨点像断了线的珠子，一滴一串地掉在雨水汇成的水洼上面。春雨纷纷，染绿了山，；染绿了水，染绿了石板小路。
微笑是春雨，滋润着我干涸的心房。
友谊是蓝天中自由飞翔的白鹭。
委婉清丽的乐曲犹如点点雨滴，滋润着人们的心田。
玫瑰花在宁静的夜晚对着天上的星星眨眼睛。
他挺拔坚毅的鼻子像是刀削斧劈出来的，让他整个人都显得那么刚毅果敢。
夏天的天空像母亲包容大地与白云，大地在她身下苍茫，白云在她怀里嬉戏。
那颗心乐得快要盛不下蜜糖般的喜悦.
喜欢是火种，能点燃心中的希望。
叶子黄了，秋风一吹落叶纷纷落下，像一只只蝴蝶在飞舞。
亲情是味淡隽永的清茶，让人祥和宁静。
雨淅淅沥沥不停地下着，像是在窗外挂了一层帘子。
她腰身苗条，脚腿伶俐，身子结实，每一个动作都带着粗野而优美的风韵。
远远望去，荔枝树就像一把已经撑开的碧绿大伞。
多明媚的秋天哪，这里，千万座山峰都披着红毯。
他采下了一大串紫水晶球似的葡萄，一颗颗饱满得甜汁都快流溢出来了。
生活是一碗汤，品尝着人生的酸甜苦辣。
朋友似黑暗中的明灯，照亮了人生的道路。
秋天树叶就像随风舞动的羽毛飘落下来。
一个个的西红柿水灵灵的，像小姑娘生气时撅起的小嘴，让人忍不住想亲上一口。
一个个沙浪向前涌动着，像—只无形的巨手，将沙漠揭去了—层，又揭去一层。
雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉，像吹落的蒲公英，似飘如飞，像天使赏赠的小白花儿，忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作！
翡翠般的水面静如处子，山风吹来，也只拂起淡淡的笑纹，绝难搅动它那深沉的涵蕴。
当太阳一落山，黄昏的薄露像轻纱一样笼罩着田野的时候，蛙声便逐渐热闹起来了。
港湾里闪耀的灯光，像五颜六色的焰火。
再往前看，就是无边无际的大海了眺望大海的尽头，水天一色，像笼罩着一层白雾远处的波浪慢慢地向海边靠近，当快到岸边时，迅速形成了一波波浪花，扑上岸来。
冬天的雪花又给小河穿上一件晶莹剔透的水晶衣，小河边是一个粉妆玉砌的童话世界。
幸福是朋友一声温馨的问候；幸福是同学一声真诚的谢谢。
仿佛一个阴郁的孩子，天空刚刚的灰白脸色渐渐沉下来，被沉重的灰黑取代。
那两叶柳眉修长修长，渐细渐淡地隐进鬓角。
田野里一片碧绿，一块块麦田，一畦畦秧苗都长得青青翠翠的，一望无际，从远处看，像是堆放的一叠绿毯。
华灯初上，一条条街道变成了皓光闪耀的银河。
听！春天不就是一首歌吗？她正撩动着我们弹跳的心弦呢！瞧！春天不就是一本书吗？她正引动着我们颤动的手指呢！看！春天不就是一幅画吗？她正牵动着我们迷离的目光呢！闻！春天不就是一杯茶吗？她正勾动我们顾盼的鼻子呢！那么，便让我们的心神追随在春天谱写的篇章中吧！
没成熟时的苹果颜色为黄色，如同一个个小金蛋。
稻谷在风中像个身穿金色衣服的姑娘，跳着欢快的舞蹈。真美啊。
我的心一下子提到嗓子眼儿，我吓坏了。
感恩是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜。
春天，柔风唤醒了大地，吹绿了小草的时候，山楂树睁开了惺松的眼睛。从远处看，一片片山檀林，像一个个碧绿的湖泊，春风一吹，便泛起柔和的绿波。
早晨的雾好像一个白色的屏障。
高粱成熟了，高粱像红火一般红的热烈，火的**。
春天的风是轻柔的，像妈妈的双手抚摸孩子的脸。
一串串葡萄绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
一棵高大的橡树像一个威武的战士一样，挺立在路旁。
书信是传递信息的白鸽。
五颜六色的大球重叠在一起，五彩斑斓，闪闪发光，天空也成了光的海洋。
樟树主干粗壮挺拔，像一个胸怀宽广的伟丈夫，有着铁一般的腰和脚；枝干舒展弯曲，又像一位温柔多情的少女，舒展着婀娜多姿的身子。
青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，都像赶集似的聚拢来，形成了光彩夺目的春天。
海，是平凡的，是普通的，但海又是那么富有气魄，有着一种神韵而又有着与世无争的感觉。
思念像是一叶孤舟，偶尔也会让船上的人迷失方向。
紫罗兰花开的很茂盛，一大片垂下来像一条紫色的瀑布！
秋，来到果园，打开她的化妆盒，把苹果擦得透红，把橘子抹得金黄，把葡萄涂得紫盈盈的。
昨夜的狂风，卷着地上的尘土，象只凶猛的野兽，突然猛烈的袭击着这座瘦弱的小城。
海面像美丽的少女温文尔雅十分平静。
在屋顶上面，雪姑娘很大方的给他了一层厚厚的棉被。
德国是一个崇尚文化艺术、重视美育的国度，在人群中很难找到不了解音乐、不懂乐器的人。这或许是德国人为什么富有创造力的谜底之一。
夏天的早晨就像一位温柔美丽的少女，风轻轻的抚摩着孩子们的小脸蛋，小树“刷刷”的奏起了美丽的音乐。
母亲苍老的面容，就像隔天了的菜叶子，布满皱纹！
夏天的黄昏是黄色的，是美丽的金黄。太阳斜照在江面上，江面像是被谁洒了一层碎金子，闪耀着美丽的光彩。
白色的耳朵，像红宝石的眼睛，浅粉色的嘴巴，胖胖的身体，灵活的四肢，圆圆的尾巴，这就是活泼机灵的小白兔。
在冰天雪地的南极企鹅常常双双对歌鸣唱，伴随着滑稽可笑的动作，一会儿相互扇动着翅膀，一会儿把细长扁平的嘴一起指向天空。
回忆像座牢笼，造就了无坚不摧的孤独盛宴。与时光忤逆的我们永远是那副最美的模样，我们都要保持最美的姿态，从容的走下去。
雨滴好像断了线的珍珠一样，哗哗的往下落。
芦苇开花了，黄绿的芦苇上好像盖了一层厚厚的白雪。
无边无际的大草原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄慑人。
信心，是征途的导航灯，指引我跨过一道道艰险的门槛。
机会是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
明明的笑声响亮，像是火车的气鸣声。
快乐是一颗糖，让你心中甜蜜蜜的。
真诚，是一片万里无云的晴空。一颗真诚的心，会放出热量，发出光芒。身边多一些真诚的人，你会感觉到生活中充满阳光，充满温暖。
母爱的感觉就像河水那样温柔，又像高山那样严厉。
友谊是皑皑雪中的炉火，让人幸福温馨。
童年像一个五彩斑斓的梦，使人留恋，使人向往。
勇敢，是战胜人们心中恐惧的武器。
老师像蜡烛，燃烧自己，照亮别人。
母爱如绵绵细雨，轻轻拍打着你的脸面，滋润着你的心田。
温暖，是熊熊燃着的炉子；温暖，是一个关切的眼神；温暖，是数九寒天的大衣；温暖，是声调柔和的话语。
生命有如自助餐厅，没有侍者帮忙，要吃怎样的菜自己选。
清晨，春姑娘穿着美丽的衣裳，舞着暖风，招展地笑着向我们走来，给大自然披上了新装，使万物显现出无限生机。
欣赏是一汪甘泉，浇灌枯竭的希望；欣赏是一抹阳光，驱散天空的阴霾。
善良就是一杯加温过的热水，透明而温暖。
生命是流淌的江河，奔流不息，滚滚向前。
仙人掌——沙漠中的绿色生灵，它不高大的身体顽强地挺立在无边的沙漠上。在风沙肆虐中骄傲地伸展着自己的腰肢，为茫茫的沙漠增添了一丝绿色的生机。
冬雪像一个晶莹透明的小精灵，调皮地翻着跟头飘落在山腰上，飘落在大地上。
小麻雀这回偷吃鸡食，同先前一样，先是在空中来回飞了几圈，像在“侦察”地上有没有鸡食。过了一会儿，它们落到房檐上，东张张西望望，看到院中没有人，然后才落到地上偷食吃。
信念是脊梁，支撑着不倒的灵魂。
磨难是一块石头，对于强者，它是铺路石。
石拱桥，你是那弯弯的彩虹，连接着两岸。
快乐是生病时的一杯白水，快乐是困难中的一声问候，快乐是失意时的一次鼓励，快乐是绝望中的一回挽救。
大雪纷纷扬扬落下，那一片片雪花在空中舞动着各种姿势，或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。
摊满场面的带着油性的金黄水稻，像舒坦地躺着千千万万的孩子，顽皮可爱的挤弄着小眼睛。
冬天是是个音乐家，用各种各样的风谱写乐章。
湛蓝的天空宛如一块淡蓝色的宝石。
蒲公英的朵朵黄花开得壮丽绚丽——玲珑，柔嫩，好像是一些雏鸡，它们扑动着，欢笑着，显得那么密切心爱。
妈妈就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
人工培植的草地修整得整整齐齐，犹如一块块绿色的地毯。
爱心是夜空中的一轮明月，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。
就像根，永远是树叶的家；家就像红布条，永远系着游子的心，家就像大衣一件，不会提高温度，但却给予人们连火炉都不能替代的温暖。
南瓜是蔬菜中的“潜伏者”。它的花又大又黄，人们一眼望去，最先发现的就是它。它的叶子是浅绿色的，跟新草一样绿。
我家屋后有一片茂密的竹林，那里翠竹万竿，个个都是劲节凌云。远看，是**的竹海。碧绿的“海浪”一浪盖过一浪，“沙沙沙”的细浪声，节奏鲜明悦耳动听。
这座老房子已进入它的垂危暮年，颤巍巍的身躯不知何时就会倒下。
大潮像闷雷滚动，从远处传来隆隆的响声奔涌而来。
**可真美啊！它的形状千姿百态，有的像一个绣球，有的像一个毛茸茸的小球，有的像圆球合抱，有的像彩带飞舞，有的像雨后的蘑菇。真是姿态多变、婀娜多姿！
天空像蓝宝石一样湛蓝、透亮。
生命是一把纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而生存。
鼓励是沙漠中的一口清泉，当我干渴时只要喝几口便会有力气。
窗外的鞭炮声，像打枪一样，噼里啪啦。
春姑娘又来到了花园，吻了吻每一朵花儿，真神奇，被春姑娘吻过的花儿都奇迹般的站了起来，张开了笑脸，不停的向春姑娘炫耀着自己的美丽
走进花园的大门，只见眼前一片新绿，不一会，就听见小鸟在“叽叽喳喳”地叫着，好像在欢迎我们来参观它们的家园似的。
弯弯的月亮像镰刀一样月亮挂在深蓝的天空。
太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，就像一个害羞的小姑娘张望着大地。
慢慢地，月亮成了小船一般，接着像镰刀，像眉毛，像弯弯的细钩，天色越来越暗。
鲜嫩的竹笋探出嫩绿色的小脑袋，好奇的望着周围的世界。
小球球的全身长满土黄色的皮毛，仿佛穿着一件皮大衣。它的皮毛绒绒的，用手一摸软绵绵的，仿佛一件皮大衣，舒服极了。
安静的连一根针掉下来的声音都听得见。
啊，冰花真漂亮！它像漫天飞舞的雪花，像飘飘悠悠的白云，像勇敢耐寒的**。一朵朵，一束束，晶亮洁白。
信心是一团永不磨灭熊熊燃烧的火焰。
杏花三个一群，五个一簇，编织出了一个个美丽的花环，戴在春姑娘的头上！
两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却有说不出的明澈。
小欢脸上露出了得意的笑容，心里比吃了蜜还甜。
不一会，只见风驰云涌，一霎时黑云盖过了头顶。狂风吹得路边的树木呼呼作响。闪电，像弯弯曲曲的赤练在空中窜动。随着一阵震耳欲聋的雷声，飘泼大雨从天上倒了下来。
远处巍峨的山峦，在夕阳映照下，涂上了一层金黄色，显得格外瑰丽。
月亮飘起来了，像一枚银色的、圆圆的风筝。
鲜花如果害怕凋谢那它就永远都不能开放。
清晨，小鸟像山间的清流一样在轻快的鸣唱。
明晃晃的月亮升起来了，照在明如玻璃，静如镜的湖面上。
一身乌黑的羽毛，光滑漂亮，一对俊俏轻快的翅膀，加上一对剪刀似的尾巴，凑成了那样活泼可爱的小燕子。
月季花像害羞的女孩，微笑着朝人们点头致意。
北风呼啸而过，就像冰刀划过脸庞一样，隐隐作痛。
白菜是由一片一片叶子包裹起来的，它的上面是绿色的，像是给它穿上绿色的外衣。
瀑布注入水潭的一刹那，一朵朵白色的浪花腾空而起，像溅玉抛珠一般。
太阳落山了，它的火焰消退了，像一个大气球。
谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰；
夜晚，老天爷撕破了那乌云，随即，雷雨就下起来了。
丝瓜像一个宝藏，浑身上下都有用处。
秋风吹过的季节，枣熟了。你看，一颗颗枣儿先是由微黄变白，渐渐地又山白变红，紧挨着，像是一个个红的“玛瑙”挂满枝头。这时，你若顺手摘一颗熟透的枣儿放进嘴里的话。你会觉得满嘴是那样的香甜。
我喜欢读书，它就像老师一样为我们打开知识的大门。
下雨了，一滴滴雨珠从天而降，雨水在屋顶上打转，又从屋檐落下来，大地妈妈吮吸着春雨，小草和花儿挺直了腰，春雨淅沥沥给大地带来了喜悦。
老师是辛勤的熟蚕，铺垫着我辉煌的人生。
他的心里像打了五味瓶一样，是惭愧、懊悔、内疚。他无力地摇摇头。
读书是常识的一台电脑，标题是主机，目录是键盘，文字、标点是书本的内存。
高粱成熟了，红红的，像无数支火把，映红了天际。
夏天的雨，又大又圆的雨点从天而降，像玻璃球滚了下来。
桂林的山真秀啊，像翠绿的屏障，像新生的竹笋，色彩明丽，到映水中。
天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
友谊是大海，多一滴它未必宽广，少一滴它同样浩瀚。
金钱像一个魔鬼，能够使人疯狂。
天上的云朵好像是棉花糖，又像是轻纱，在空中飘扬。
一条白丝带似的河水。蜷曲在绿色的草原上。
萤火虫在夏夜的草地上低飞，提着一盏小小的明灯，殷勤地照着。
春天来了，柳树尽力的绽放她的柳枝，深深地，柔柔地望着她，仿佛她对你嫣然一笑，你便融化在她的笑声中。
春风是一把巧剪，裁出山川一片新绿；又像一位高明的画师，绘出大地万紫千红。
勤奋是船，驶向成功的彼岸。
秋天像顽皮的精灵，静静地飞过每一个角落。
母亲像一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净。
一阵秋风吹过，地上的落叶便迎风起舞，好像一只只美丽的蝴蝶，正翩翩起舞。地上的落叶，有的已经枯萎了；有的是刚落下的，还隐隐透着一丝绿意。
一个接一个的失败，像灭火剂一样把我心头的期望之火浇灭了。
黄河是一条古老的河，犹如一条巨龙，贯穿在新中国之中；它又像一条拥挤的街道，而那咆哮的波涛好像在埋怨街道的拥挤。
远远地眺望，草地上有团团白云在蠕动，原来这是牧场的羊群，一只只白生生的，肥壮可爱，使草原更加生机勃勃。
当悲伤的水流入稳重的山，水这可怜儿的悲伤也勾起了山的悲伤，于是他们的心一起碎了；水把头埋入地下，山却把心的碎片一块块收好。于是就有了
梦像一片雪花，在空中飘舞，想抓住它，它已经融化了。
大海轻吻着岩石，是对岩石的亲切的问候。
春天是孩子脸蛋上的天真无邪，姑娘面颊上的秀美羞怯。
雷声如排炮似的发出了一连串又低又长的轰鸣。
香港，真是一颗无比璀璨的"；东方之珠"；。
一株株翠竹高耸挺拔，顶天立地，无论是严寒，还是酷暑，它四季常青，象征着山区人民正直、质朴的品格和积极向上、艰苦奋斗的精神。
报春的燕子往来梭巡，空中充满了它们的呢喃的繁音；新生的绿草，笑迷迷地躺卧在大地上，()像是正和低着头的蒲公英的小黄花在绵绵情话；从渗透了水分的耕地里，到处可以闻到一种潮湿的、发酵似的气息。
生活如一股清泉，虽然无色无味，但是平淡而真实。
这个时候的麦田像个翩翩少年，在春光的照耀下洋溢着盎然的生机。春风吹来，麦浪在平原上涌动，像一群孩子在大地上奔跑，呼唤。
春天来了！你看万紫千红的花开了，把可爱的草，树木，鸟，兽，虫，鱼都从寒冷的冬天中叫醒了，使得大地恢复了生机。那些野花像小星星一样一闪一闪眨着眼睛。
一个个枫叶像一个个红火的山字，在那里站守在那里，保为着自己的领地。
牵牛花对着太阳露出来笑脸。
父亲的爱是宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
独木桥的龙爪枝上开满了松花，月光下看去，有的像鳞甲，有的像盘云。
月季花开了，许多鲜艳夺目的花瓣团聚在一起，像一个大火球。
他嘴边沿长着圈黑乎乎的胡子，远看像贴着块黑丝绒。
小金鱼全身是橘黄色的，两只眼睛小小的，却像黑宝石一样闪闪发光。
秋天，樟脑树落叶更美，那金黄色的叶子落下来就像一只只蝴蝶翩翩起舞，美极了！叶子落下来，同学们捡起，拿来当书签。
汉字——我赞美你，汉字，你不仅字形美观，生动形象，字音有趣，而且有悠久的历史。先说字形，各具特色。
天空像我，蓝的晶莹，蓝的剔透，白云是我的无暇，彩虹是我的快乐。
时光，如此诗意，如此美丽，如此让人感怀。它，如一叶轻舟，从岁月深处缓缓驶来；它，如一把纸伞，留住清清的雨声；它，如一抹丁香，轻轻蔓延在草尖。
可爱的月季仰着粉红的小脸，羞涩地微笑着。花蕾绽开蛇紫嫣红，在碧绿发亮的嫩叶衬托下显得生机勃勃。
地球像美丽的花园，我们是花园中辛勤劳作的蜜蜂。
一只非常大的长耳野兔，好像是一个黑白相间的大跳棋。
错误是一次又一次的经验。
吓得她浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。
圆圆的月亮缓缓升起，就像一个大大的烧饼。
牡丹花在绿叶的拍子下翩翩起舞，像一位仙女在人们面前展示着自己优美的舞姿，让人们尽情地观赏，尽情地享受。
春天的小河恰似一幅美丽的风景画。
还有那一串串晶莹圆润的葡萄、个个果肉饱满的山楂和荔枝，像弯月一样的香蕉、还有那长得像葫芦的梨。
青蛙边在荷叶上快活地跳舞，一边在唱着一首悦耳的丰盈歌。
萤火虫像一颗颗绿色的小星星在夜色中流动着。
向日葵开着一轮金色的大花，花瓣上含着亮晶晶银色的露珠。
信任，是千里大堤一沙一石的凝聚，一点点地累积，才有前不见头后不见尾的壮丽。
我家院子里有一只神气的大公鸡，它又高又大，它穿着一身漂亮的花衣服。它有一双圆圆的眼睛，长着尖尖的嘴巴，头顶上长着一个火红的鸡冠，特别引人注目。
春天到了，仙人球“妈妈”的身边钻出了许多小仙人球。它们显得那么渺小，那么脆弱，好像一阵风就能把它们吹跑似的。
天上的云彩的颜色可真多，这一片是红的，像火；那一片是绿的，像玉。
梨花千姿百态，有的羞涩地打着朵儿，像一颗颗洁白无瑕的小珍珠挂满了枝头；有的已经张开了几片花瓣，像一个个白色的小喇叭。
铁树叶子形似孔雀尾，油绿生辉，中间一根杆子，四周长着像松针一样又尖又硬的小叶子，像是自卫的武器。
清晨枝叶上的露珠宛如一棵棵透明的水晶。
草原多么像海啊！只是比海寂静；草原多么像一幅没有框子的画，广漠得望不到边际。
松林发出响声像成千上万琵琶在演奏。
时间是一个公正无私的法官，对谁都是很公平的，不会让身上的那一架天平倾斜。
天鹅最引人注目，它长着纯白色的羽毛，不掺一点杂色。长长的头颈，纤细的身体，像一位披着白衣的仙女。
成熟的橘子像灯笼一样挂在枝头。
水月如梦，悲欢离合似真似幻。
雨丝如地球的泪水，轻轻洒满大地。
母亲是和平的信使，给邻里之间带来了和睦。
秋雨就像一位善良美丽的小仙女，弹奏着一首一首优美的音乐，跟着一缕一缕轻盈的微风，“小仙女”便倾斜着身子，跳起了优美的舞蹈。
友情是雨季里的一把伞，撑起了一片晴天。
他那方方正正的脸上，一对大而黑的眼睛灼灼逼人。
智慧是打开智慧大门的钥匙，带你进入智慧的殿堂。
挫折就是对每个人意志的考验。
森林静的像一幅美丽的图画，让人赏心悦目。
秋天，梧桐树的叶子黄了，一片一片从树上落下来，像蝴蝶似的，在空中翩翩起舞。
春天是刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，他生长着。
鱼儿快乐地在水里玩耍。
他身子长得又长又细，两条大长腿拖着一双高腰儿皮鞋，像是一个长腿鹭鸶似地在山径上迈着脚步。
夏天，玫瑰花绽开着艳丽的花朵。它含苞待放时，上面露出一点小花苞，像一个小樱桃。它盛开时，像小皮球上面有几片又小又漂亮的叶子一样，圆圆的。
雨中的马路上，人们撑着伞，在慢慢地走着。那伞五彩缤纷，各式各样，就像一朵朵美丽的“大花”在雨中飘来飘去，十分漂亮。这不，从高处往下望，还真以为一朵朵花呢！
冬去春来，万物复苏，银杏树偷偷钻出了嫩芽，远远望去一片浅绿。这时，勤劳的港上人都来到园中为它们松土，银杏苗把人们围住，给他们披上了一层绿色的军装。
大地如同一本大书，蕴含无数奥秘。
他的脸色，一下子好像被风儿带走了颜色，慢慢的开始有了平和。
自然承上启下，细节描写突出人物品质，令人感动。
雪花，你是一群群展翅纷飞的玉蝴蝶；雪花，你是那来自上苍的天使，把洁白洒向人间；雪花，你是湛蓝天幕上的一颗颗闪亮的星。
傍晚，大片大片的雪花，从昏暗的天空中纷纷扬地飘落下来。霎时间，山川、田野、村庄，全都笼罩在白蒙蒙的大雪之中。
再看看笔陡的石级，石级边上的铁链，似乎是从天上挂下来的，真叫人发颤。
蛐蛐儿满身披着黑纱，显得那么严肃；又像披着黑色盔甲的大将军，又显得那么勇武。
山间的青翠孕育了这眼泉水。它吐纳着天真地秀，流动着生命的意蕴。它穿过山间嶙峋的怪石，抚摸着盘绕的古木，经历过这一切神奇后，它不知不觉地来到山崖。
书像一叶扁舟，载我驶向知识的彼岸。
童年是五彩缤纷的，就像海边漂亮的贝壳；童年是无忧无虑的，就像整天嘻闹的浪娃娃；童年是纯真甜美的，就像山溪中清亮的泉水。
那一条条大金鱼聚拢在一起，追啄食物，多像盛开在池中的朵朵大**呀！
村子东西两边，各有一条小溪，缓缓地流着，要是站在高山顶上望去，就像系在村腰上的两条绿色的绸带。
乐乐呵呵大肚皮，死皮赖脸缠着你；仰天大笑出门去，多么希望有艳遇；踏破铁鞋无觅处，与你共谱幸福路。如今号码已更改，亲们，偶不怕踩！快来！
那清脆的歌声，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中。
生活像一场旅行，没有思想的导游者，我们定会迷途。
月亮冉冉地升起，如出水芙蓉般的美丽！
他看到一只张牙舞爪的鬼了！他吓得面如土色，随即大叫一声，豹子似的飞速跑到安全的地方。
金色的秋天，淘气的秋妹妹像一位魔术师，让柳树变得五彩缤纷，越来越美，就就像一位少女的辫子一样，亭亭玉立。
一阵风吹来，一串串珠帘一般的紫藤花，就会像风铃一般左右摆动。
圆圆的荷叶像一把把小伞，互相挨挤着。
莲蓬远看莲蓬像一个铃铛，近看莲蓬的脸，好像有一只只眼睛。
公路两旁的白杨树象保卫祖国的哨兵，伟岸挺立。
如果热情是一丝清风，就吹走世间的尘埃。
铅笔盒是我们最好的朋友，它整天伴随着我们，和我们一起上学，一块儿回家，成了我们的好伙伴，并伴随着我们健康成长！
朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带。
暴风雪越来越猛，刮得羊群像棉花团似的滚动着。草原上奔跑着的羊群，像一朵朵在风中飘拂的棉花球。
橘子圆圆的，大的像一个个小皮球，小的像一个个乒乓球。
一只毛茸茸的小狗，像绒球似的从草垛旁边蹦了出来。
母爱是遮风挡雨的纸伞，呵护着我幼小的生命。
大蒜长得很可爱，像一个圆球，倒过来看，它更像一个棒棒糖，又像一个蘑菇，侧过来看，它又像一个装了防滑铁链的轮子。
春天的雨是连绵的、柔和的，它滋润着大地，抚摸着大地，小声地呼唤着大地，在人们不知不觉的时候，他们竟悄悄地汇成了小河，积成了深潭。啊，原来是春雨给潭水带来绿色的生命。春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。
小露珠用自己的身体美化了植物，把鲜花嫩草打扮的格外美丽，格外俊俏。
火球般的太阳炙烤着大地。
生活是一杯茶，茶香满口情悠悠；生活是一盏灯，闪烁出无尽的光明；生活是一汪水，透射出纯洁的心灵。
顿时，石头像雹子一样，带着五位壮士的决心，带着中国人民的仇恨，向敌人的头上去。
路边垂柳的细枝一动不动，树影缩成了一团，蒙着一层尘土的叶子都蔫蔫地打卷了。
水绕青山山绕水，山浮绿水水浮山。漓江水平的有如镜面，应出山峰的优美倒影，有的朦胧，有的清晰。
书是前进道路上的一盏明灯，为我们指引方向
我来了，一株开得最盛的茉莉望着天上的白云朵朵，风儿正在轻轻的歌唱，仿佛一切都是那么的静寂，祥和。
天空下起了大雪，像翩翩起舞的白色精灵。
她又看见了一只蝴蝶，便调皮地奔过去，蝴蝶上下飞舞，她目不转睛盯着蝴蝶，终于蝴蝶停在了一朵花上，她躬着背，手中间隔着点空隙，脚尖小心翼翼踮着，汗珠从她的脸上滴落下来。
可爱的小猫咪，它耳朵尖，鼻子黑，圆圆的眼睛像一对大玻璃球，嘴巴两边的胡子一抖一抖的，全身毛茸茸的，一道灰一道白。
望着远处的霓红灯一闪一闪的就像小女孩眨着的眼睛。
仰望天台，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘荡下来，游人似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上移动着。
光阴是不停奔流的大河，是腾空飞跑的骏马，是滚滚红尘中的车轮，是不能倒转的沙漏。
一片连绵不断的草原，在天空下伸展，没有山丘，像风平浪静的日子里的海一样平静。
远处，一座座山峰拔地而起，山上绿树成阴，又有花儿映衬，把整个山峰打扮得分外妖烧。远望天山，山顶千年积雪，像一位久经沧桑的白衣老人安详地卧在那里。
晚秋的早晨，天空湛蓝湛蓝，像一块蓝宝石，晶莹透亮。
春天就像一桶颜料，给世界增添了许多色彩。
生活是这样，当你在为别人做事情时也会享受到别人为你做事情。如果人人都这样来做，我们的世界不就是一个美丽的大花园吗？
一阵风吹过，无数的树木频频点头，向我示意。
小蝌蚪大头大尾巴，黑黝黝的，像一根黑豆芽，真好看！
XXX人的手长得像鸡爪一样。
春雨像牛毛，像花针，像细丝。
海，真的海，同北方高原那片苍茫的土地一样，凝聚着一种无法言说的神秘的性命力，给人一种超越自然的深刻！
小草像一位坚韧的战士，顶立风霜。
河中的鹅软石在阳光下闪闪发亮，犹如天上的繁星般美丽
教师像红烛，照亮别人，燃烧自己！
雪，像水晶一样的雪飘落在冬季，像飘落的白茶花一样铺在大地。
尊严，它是一湍激荡的惊涛骇浪，冲刷尽一切懦弱的污垢。
柳树的枝条犹如一根根小辫子一样。
大雨滂沱，如同千军万马冲锋，真是使人心惊。
银装素裹，鹅毛般的大雪，白的世界，棉絮一般的倾盆洒下。
小树摇摆着枝叶，向咱们允许笑。
盛开的梨花洁白无瑕，好像一群群展翅的白蝴蝶。
自由就像孤岛，在爱与自由之间权衡的时候，她选择了停留孤岛，毕竟爱的海洋太宽，太广，太没有方向。
孤独是陡壁，使我无法攀登！
椰子树在海风中摇曳着扇子般树冠。
感动是浓密的丛林中汩汩流淌的一泓清泉。
幸福是星空为你点燃的一颗星，让你欢悦。
她美得让人忘记了呼吸；白如雪的肌肤，娇小玲珑的身段，妩媚的丹凤眼，小巧可爱的鼻子，樱桃般的小嘴令人产生非分之想。
秋天，山穿的是金色的衣服，冬天则披上洁白的素装。
荷花开了，像一个羞红了脸的小姑娘，在风中翩翩起舞。
一阵风吹来，竹子花在风中摇曳，像一位仙女在翠绿的舞台上轻轻地舞蹈，又像一位天使张开美丽的翅膀飞向天际。
烈日下，农民的汗水像雨滴一样滴落在泥土上，他们像一头老黄牛默默地劳动着。
我家养了一只母鸡，它长着圆圆的头，黑宝石般的眼睛，尖尖的嘴巴，火红的冠子，一身米黄色的羽毛。
高高的椰子树像一把太阳伞，总是向海倾斜着，微微地弯着腰。
白云变化莫测看，一朵像狗熊似的云团，慢悠悠的过来，一副憨头憨脑的样子
小雨悄悄的下着，仿佛一根根银针掉到了地上。
挫折就是理想大道上的几个小坎。
香蕉像弯弯的小船，摸起来很光滑。
湖水清澈如镜，整个湖水就象一条绿色的绸带，覆盖在蜿蜒的山谷中。
月亮像位亭亭玉立的少女一样，站立在地毯上。
海浪撒着欢儿冲向海岸温暖的怀抱。
秋天的雨，带给大地的是一曲丰收的歌，带给小朋友的是一首欢乐的歌。
秋天到了，银杏树叶像降落伞慢慢的从树上落下来。
闹钟象太阳，会叫我起床！
乡愁是一片茂密的竹林；乡愁是一丝浓浓的酒香。
铁树的叶子正面是墨绿色的，像凤尾似的，又细又长的叶子很坚硬。
他长得又高又瘦，黑黑的脸膛泛着亮光，像个黑瓷人。
那稻子换上了富丽的金装，羞答答地低垂着头。微风吹拂，金涛滚滚。
生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花。
苹果树上挂满了水灵灵的大苹果，它圆圆的，大大的，看上去像一盏盏美丽的小灯笼。
错误就是不堪回首的疲惫。
清晨，竹林十分幽静，整个竹林笼罩着一层雾气，好像竹林披上了雪白的面纱。
月亮是那么明亮，把大地照得一片雪青，树木、房屋、街道都像镀上了一层水银似的。
他躺在妈妈的怀里睡觉，睡得又香又甜，脸蛋红红的，像是一个红红的苹果。
小鸟像小狗一样，在树上叽叽喳喳地叫。
深秋的天空里，团团白云像弹好的羊毛，慢慢地飘浮着。
杜鹃花已经开得不少了，一株就有三或五朵花。游动已经随着春风开开放了，有的还是一个花骨朵。开放的花朵好像个乐团拿着“喇叭”，嘀嘀嗒嗒正在举行春天的音乐会。
人类的生命，宛如一道壮阔的洪流，从不可知的过去，汹涌的冲向不可知的未来。
椭圆形的大冬瓜像一艘慢慢前行的小船。
“喳喳……”那是麻雀一刻不停地欢愉声，似乎在招呼同伴连飞带跃飘下树来。
冬姑娘羞怯地拂了一下衣裳，却只见天空中无意间下了点白雪。
冬天里的雪依然下着。在这千里冰封，万里雪飘的季节，只有梅花傲然怒放。一朵朵五彩缤纷的小花白的像雪，红的似火，黄的赛金，粉的如霞……在寒风中翩翩起舞，冰心玉骨。馨香阵阵，顿时使人感到心旷神怡……
小河像一个淘气的小孩东跑西窜。
母爱像春天的暖风，吹拂着你的心。
天已经很黑了，走进楼道，楼道里黑洞洞的，我的心怦怦直跳，总觉得不知道从哪儿会钻出个人来，我越想越害怕。
每当夜幕降临，路灯就好似夜空中闪烁的星，照亮着行人们前进的路！
风声是呜呜的，偶尔带一两声尖叫，飞起的砂砾打在车上，发出“当当”的声音。
成长是一条河流，我们在滔滔浪花中长大。
萤火虫在漆黑的夜里一闪夹的，犹如航线上的灯塔。
公园里的花儿真美，就像那童话里的花仙子一样美。
记忆像一条长河，每一朵激荡起的浪花都是最美好的瞬间，是人生最珍贵的一笔财富。现在，我与你分享最动人的那朵浪花。
大海多么迷人，然而大海是千变万化的，它也有发怒的时候，有时咆哮如雷，后浪猛击前浪，犹如千军万马在怒吼……可怕极了！
火红杜鹃花，你不让我，我不让你地竞相开放。
黄瓜穿着翠绿色的衣裳，带着像刺猬一样的刺，来保护自己呢！
烦恼像一杯浓浓的咖啡，像一条永不停息的小河；像一段人生的小插曲。烦恼就像一块大大的重重的石头压在我心里，难道烦恼是人生的必修课？
友谊是春风，徐徐吹来；友谊是火炭，雪中送来；友谊是雨水，旱中下来。
童年像天上的星星，每当回忆的时候总感觉温馨。
时间如同一架相机，它将忠实地为我们摄下人生的历史轨迹。
小猫“咪咪”的那一双大耳朵，一天到晚都直竖着，哪个地方有声音，马上往那边转，活像一架有特殊性能的雷达。
那是清一色的白杨树，它们虽然不高，但树干却笔直向上，它们沐浴着阳光，茁壮成长。
母亲像金色的灯塔，时刻指明我前进的方向。
樱桃一个个胀鼓鼓圆溜溜的，在阳光的照射下，从远处看，真像一颗颗又大又圆的小珠儿。
水清得像一块玻璃一样。
苇絮飘飘悠悠地飞起来，把这几十小房屋都罩在柔软的芦花上，像盖了一层棉被。
理想犹如我们的翅，带着我们冲向明天！
一条小鱼悠游自在地在水中享受着午后阳光。
冬天来了，雪花像洁白的棉花漫天飞舞。
这条河像一个任性的女孩子，无穷尽地耍脾气，每年都要改变环境，选取新的河道。
刚刚从幼虫羽化的蜻蜒，那叠在一起的翅膀，像撑雨伞一样，一下子就全部伸展开来
高粱成熟了，红红的果实儿就像是粒粒珊瑚珠。
天黑了，路灯发出微弱的光，犹如爱人渐渐远去的背影。
文明是一条路，指引我们越上正确的轨道。
雪花儿漫天飘动，就像天上的仙女不小心把自个的珍珠项链弄断了，珍珠纷繁掉落于人世。
庞大的霓虹电管广告，射出火一样的赤光和青磷似的绿焰。
朝霞的形状变化无穷，一会儿像一只飞翔的小鸟，一会儿像一只展翅的雄鹰。忽然，来了一条长龙，它十分凶猛，有两对尖锐的大爪子，在天空中张牙舞爪。
幸福的爱，像烤肉，不油腻，咸淡适中，简单而不乏乐趣。
秋天的风像一群娃娃，在秋色里顽皮戏耍。
母爱是一支铅笔，帮我们谱写我们自己的辉煌人生。
春天是宣纸上涂抹的几笔写意。
我的心里七上八下，很害怕，就像失足掉进热水的鱼，而老板随时都能煮了我。
故乡是一本厚厚的书，翻开每一页都写着童年的故事。
秋天来临的时候，这些小家伙儿就由青色变为淡黄色，随着季节的变化，这些小家伙儿也不断的变化。成熟的时候，它们变成了白色的，一颗颗地挂在树上，所以又叫白果。
每一片苇叶，都是一支箭。
荔枝树，树干粗壮，爬满绿绿的苔藓，树冠巨大，像一朵绿色的云。
乡愁是一丝浓浓的酒香。
闹哄哄的教室突然安静了下来，好像被关了静音一样，鸦雀无声。
云彩像一朵朵皎白茸毛，悄悄飘浮在空中。
书是不开口的老师。
低处的田洞里，稻谷熟了，金黄金黄的好像是谁在地里铺上一层厚厚的金子。
窗外一群孩子拿着蓬松松沉甸甸的雪球，正开心的打雪仗，一颗颗雪球飞来飞去，像他们的梦想一样自由飞翔。
生活是一杯水，本身就无色无味感觉不到它，但是你却不能离开它。
父亲站在岸边，看着组成他整个青春的一个个零散的日日夜夜像流水一样从眼前似恒定的速度不可挽回地溜走。
我们看着石头像子弹一样射出，又像流星一样从天而降。
小鸟在枝头叫，仿佛一名歌唱家正在唱优美的歌。
秋风飞来，树叶像舞动的小精灵般，在林间舞动。
读书是耸峙在时刻的**大海中的灯塔。
桂花犹如一个个穿着金衣服的小精灵，优雅的落到地面。
那是一个久旱不雨的夏天，炎热的太阳烤得田里的老泥鳅都翻白了，村边的小溪，溪水一下低了几寸，那些露在水面的石头，陡地变大了。
蓝天白云构成一幅简约又不失灵动的水彩画。
生活是美好的，但它缺少形式，艺术的目标正是给生活某种形式。
鹰冲了下来，如一位拳击手，一通组合拳，让猎物甘拜下风。
时间就是生命。无缘无故耗费别人的时间，和谋财害命没什么两样。
你看，那边是高粱地，高粱们像喝醉了酒，脸红彤彤的，这边是小麦地与稻田。
时间就像在大风里抓着的蒲公英，稍纵即逝。
杏花已经完全盛开了，粉红色的、白色的，个个小小的花朵上喷发着春天的气息，就像是一个又一个夺目的仙女，给荒凉寂寞的草地缀上一份生机。
这莲花，好似亭中妩媚的女子，在轻歌曼舞 。
你看那一朵朵娇小的花朵，远远看去，好似成群的蜜蜂蝴蝶，美丽极了。
夏天，湖水风平浪静宛若一面巨大的镜子。
放眼望去，那一片片的梅花在白皑皑的雪地里，粉红的，雪白的，淡紫的，宛如一团团朝霞，微风吹过，整个朝霞好像燃烧起来了。
冬雨，从天空而洒，夹杂着似雪非雪的冰滴，打在脸上刀割似的疼。
许多云絮低低地降落，把几个最高的山巅笼罩起来，似乎给它们披上了几片白色的轻纱。
桔子有时穿青绿色的衣服，有时穿黄绿相间的衣服，有时穿橘黄色的衣服，它活像一个爱美爱俏的小姑娘。
树上挂满了无数颗红枣，在阳光下闪着微光，好似一颗颗美丽的红宝石。
春天来啦，小草偷偷地从地里探出啦脑壳。
磨难是一堵墙，构成了你的自我限制和发展。
春雨好细啊！细的像牛毛，细的像银丝，仿佛风一吹就能吹断似地，不一会，人家屋顶上全笼罩着一层白烟。
云朵像一叶叶洁白的风帆，在湛蓝悠远的天空逍遥自在地遨游。
落叶好像快乐的精灵在空中飞舞，美极了！
太阳很热，就好像一个大火球挂在天上。
通俗地说，对偶问题就意味着是次要问题或可选问题，而原始问题则意味着主要问题。
忽传来一阵优美笛声，仿佛置身于美丽的梦境，让人陶醉。仿佛霎时间鲜花开遍我整个心田，让人兴奋。
地上长着厚厚的苔藓，踩上去软绵绵的，像铺上了一层绿
在小松鼠眼里，牵牛花仿佛一条漂亮的裙子
爱情就像一本书，翻得不经意会让会错过好很童话，读得太认真会让人流尽眼泪。
春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿在春风的抚摩下变绿了，枝条在春风的摩挲中发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴在春风里。在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。
数学是万丈荒漠的绿洲，让人心旷神怡。
这条金鱼的身体是红色的，一条薄纱般的大尾巴布满红色的花纹，远处看，就像—团红艳艳的大绒球。
桂花开放的季节，远远望去，就像大地铺上了金黄色地毯一样，是那么的美丽诱人。
好像有谁在指挥似的，鸟儿们放开歌喉，欢快地唱了起来。
珊瑚的样子很多，有的像树枝站在礁石上，有的像一团菜花贴在礁石上，有的像一个超大的蘑菇，还有的连成一大片铺在海底。
幸福是大树，安全之水来浇灌。
一朵云里面的两滴雨，恋爱了。旁边别的雨滴很冷淡，反正很快要掉落，何必呢。但这两滴雨，还是要恋爱。不久这天到来，云变成雨，一滴滴纷纷掉落。而恋爱着的这两滴雨，拥抱在一起，往下掉，他们准备好要掉在地面，消失不见，但就在消失前，他们从两滴变成了一滴。
河面闪着阳光笑，小河就像长长的锦缎了。
全社会关心孤儿，送爱心的情景真是太动人了。
茶如长者，教会我们在喧嚣中学会安静。
雨下得很大，像豆子一样落下来。.
雪飘落在对面的屋顶上，屋顶像蒙了一条闪着银光的纱巾，美丽极了。雪飘落在树上，树上像缀满了银色的小花。雪飘落在操场上，操场变得像铺满棉花一样白茫茫的一片。
汽车喘息着冲上去了，沉毅、刚强、勇猛，如同一头暴怒的键牛。
老师像蜡烛，用她的生命点亮着别人，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。
灰白色的雾从乱石纵横的山谷里冉冉的向上升腾起来，而压在山巅上的乌云，却越来越低沉了。一会儿，山峰隐没了，路也看不清了，四周一片昏黑。
甘蔗的全身有一点像晾衣服用的竹竿，一节一节的，靠近根部的节越来越密。
喜鹊在窗台上叫，大声地告诉我快快出来陪它玩。
在友谊面前，人与人之间，犹如星与星之间，不是彼此妨碍，而是互相照耀。
花儿看着太阳公公高兴的笑了。
顺着泉水形成的小溪往下走，溪边葱郁地长满了不知名的小草，中间也长了不少五颜六色的野花，又是一番奇趣的美景，快到坡底的时候，小溪分成两路，不知流向什么地方去了。
那棵树的枝叶真茂盛，是一把绿绿的大伞。
那脸皮，因为又红又皱，看来好像干枣皮一样。
爱心是暗夜大海中灯塔上的一盏明灯，使惊涛骇浪中的水手们看到重生希望。
风一吹，苇絮就像蒲公英的花瓣一般的悠悠的飞起来，那景象，真美，令人陶醉。
那小草的颜色丰厚多彩，一片一片连起来，赛过巧手编织的花毯，活生生，天然而又活泼。
长江啊，你是我们忠实的朋友，长江听后，会心的笑了。
云朵像个调皮的小孩子一样，一会儿飞到这，一会儿飞到那。
一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上停留着一些细碎而洁白的云块，像是绣在纱巾上的花朵。
兰花的叶子十分特别，颜色呈墨绿，两边被一条茎分的十分均匀。你看它，多像一个学舞蹈的小朋友正在练习基本功“下腰”呀！
等待就像失眠的黑夜，无助而漫长。
越来越多的雪花从空中飘落下来，犹如天上降下的天使。
这人又干又瘦，活像一个大头钉。
冬天像一个小精灵，活泼地来到了这个大地上。
春天也在树枝上，高大挺拔的树木不再穿白棉袄了，春姑娘早已给它们换上了单薄的绿衣裳。
友情似阳光，照亮你人生的道路。
那一只只幼狮憨态可掬，走起路来，像喝醉了酒一样，摇摇晃晃。
玩具小狗，你的腿，就像机器人的腿一样，硬邦邦的。
时间是匆匆的河水，带走了我们的过去。
大风像一头发怒的狮子，把塑料袋废纸片落叶全都吹上了天，它们像一只只断了线的风筝在空中摇摆。
生活就像碧螺春，清淡却有余香；生活就像葡萄酒，干醇却能回味；生活就像二锅头，浓烈却也刺激；生活就像白开水，无味却是必须！
那不断头的泪水，像雨帘一般，流过桃子的面两边的枕头，湿了一大片。
远处的天是黄色的，微带一点红，像抹上了一点儿油色。可这边却依然是蓝天，跟蓝宝石一样美丽。
智慧是开启上锁的枷锁。
湖面平静，就像安静的，正在思考问题的，容不得别人打扰的牛顿。
天热得像在火里烤，树上的知了不停地叫，沥青马路被太阳烤得软绵绵的。
少年时代的读书生活恰似一幅流光溢彩的画面。
校园是一条小河，任我在河水中漂流。
字典就像一位孜孜不倦的老师，诲人无数，百问不厌。
成群的鸭子上高低下地游，时而钻下水叼起小鱼；时而扇起翅膀，鼓满凉风，美如一片片白帆，咯咯地叫着。
枣树长得很丑，它一身黝黑黝黑，那枝叶更是丑陋，弯弯曲曲的，还长满了像针似的刺，如果你去伤害它，它会在你不注意的时候狠狠地刺你一下。
小雪花们笑呵呵的来到人间，给万物穿上新衣。
春天，柳叶长出嫩绿的小芽儿，娇滴滴的。
他下巴上浓密的络腮胡子看来已有好久没刮了，活像一把用棕毛串成的板刷。
天上的云像红苹果那样红彤彤的。
田野里，金黄的油菜花夹杂在绿油油的麦苗里组成了一幅幅美丽的春色画卷，使人赞叹不已。
我抱着桂花树使劲地摇，桂花纷纷落下来，感觉就像天女散花一样的美！
圆圆的月亮皎洁明亮，如一盏夜灯挂在天上，给黑漆漆的夜晚带来了一丝光亮一丝温暖。
仙人掌像只刺猬，每时每刻撑起浑身的刺保护自己。
一脸的娇羞，宛如城市边缘点缀着的羞涩的红叶！
随着她春意的步伐，那青青的小草，破土而出，简直要顶着脚站出来啦。
天上云像连绵峰峦，像湍急河流，像威武雄狮，像飞跃快马。
她说话的声音像百雀羚鸟般婉转清脆。
月季花开了，火红火红的像他太阳一样。
石榴熟透了，有的像炸豆似的炸开，有的像小孩哈哈大笑似的张开嘴，向人们报告成熟的喜讯。
冬天，河水结冰了，小河变得像听话的孩子安静起来。
梦想是航灯，指引船舶航行的方向。
每年的三月是桃花盛开的季节，粉红色的桃花一朵朵一枝枝一簇簇一团团，简直就是粉红色的海洋！我常常流连在花间，看那蜂儿嬉戏，呼吸着一阵沁人心脾的花香。这时的桃树林，就像一个美丽的仙女，婀娜多姿，美丽动人。
绿叶丝毫不嫉妒花朵，而且为花朵的美丽勤垦地工作着。
她高兴得嘴角上翘，变成一弯月牙儿。
柳树该算是树中的温柔女子，“风情万种”一词，用在柳树的身上，再恰当不过了。
看清眼前的，关注背后的，过好每一天！
家庭是一张隐行的被，在你寂寞寒冷的时候它给你温暖。
在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲的飞翔。
那幢漂亮的二层小白楼，突兀兀地立在村中央，如鹤立鸡群。
牡丹像一个个花枝招展的姑娘，带着灿烂的笑容。
黄昏的降临总是阴沉沉的，散雾弥漫大地，昏暗的日光在给黑暗让位。
长安街上自发赶来送别总理的人群排满了十里长街，就像一条长龙，前边看不见队伍的头，后边看不见队伍的尾。
一个个黄澄澄的橘子调皮地爬上枝头。
那斑驳的树影清晰地投在小路上，好似一幅幅浓淡相宜的剪纸画。
他的头发有2寸来长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。
我的铅笔长得非常漂亮。你瞧！它的身材，又高又瘦，穿着一件漂亮的“礼服，上面有一行黄灿灿的字，有白银银的字母，戴着一顶高高的帽子。
春天的风，拂在脸上就像母亲抚摸你的脸庞。
时间是一束光，当你赶它时，它已经跑开了。
母爱像漆黑夜晚里的一盏明灯，让人看到方向。
夏天，就像一个顽皮的孩子，时而开心，时而难过，它开心的时候，就会让太阳公公出来工作，它难过的时候，就给太阳公公放假，然后掀起一场狂风暴雨。
女招待员那两条经过人工修饰的眉毛，像一弯新月悬在额下。
浪花像一朵朵盛开的白莲，又像一簇簇盛开的鲜花。
宽容是一团团火焰，可以融化人与人之间的隔阂。
蟋蟀小巧玲珑，全身呈紫褐色，脑门上像细丝般的两根触须；一会儿向上竖起，一会儿微微交错摆动。
伤心的眼泪像冰雹打在我心上。
雪花落在树姑娘的身上，树姑娘像披上雪白的新衣。
金钱是个债主，借你一刻钟的欢悦，让你付出一生的不幸。
柳树和风简直是天生一对。在风的吹动下，柳枝徐徐飘荡，为风拌舞；平淡的湖面，在柳枝的倒影的映衬下，增加了无限风致。
猕猴桃穿着一件浅棕色的棉袄，它的外形方里带圆，有些像鹅蛋。顶端尖一些，是开花的地方，叫花托。
微微张开双臂，海棠用花开证明了自己的存在。
历史是一颗参天大树，树有根，史有源；树有轮，史有代；树有叶，史有人；树有疤，史有憾。
夏天，夜幕降临了，天气闷热极了，尤其是屋子里，热得像一只大蒸笼，一丝风也没有。炎热像一个魔鬼纠缠着每一个人。
小树苗摇晃着像我们招手。
他习惯地用双手捶着朐，像人猿泰山似的嗷嗷叫几声，才出去玩儿。
一个教室就是一个摇篮，是你心灵的港湾。
她那红一润润的圆脸蛋，像溢满浆一汁的苹果。
穿着一身朴素的红衣，站在黑暗中默默地照亮别人。
树叶很绿，像碧玉的宝石一般！
中午，阅览室非常安静，犹如没有人在一样。
天渐渐破晓，淡青色的天空镶着几颗残星，大地；
抬起头来，一层层如同薄纱般的云在天空浮动，好像迷恋于美丽的金秋，山顶上的风景好像敞开一个大大的怀抱，让人想投进其中。
秋天来了，枫叶像个脸红了的小姑娘。枫叶红红的，就像火红的晚霞一样美丽。
豆粒上的“疙瘩”变成了一条“触角”，白白的，弯弯曲曲的，很像是章鱼的触角。
老师像红烛，燃烧自己，照亮我们。
溪水绕着山头缓缓地流着，远远望去就像一条玉带系在山腰上。溪水清澈见底，溪底是五光十色的鹅卵石，煞是好看！
夏季，一个个拳头大的袖子挂满了枝头。有的小柚子掉下来，我拣起一拍，它一跳，像个皮球，真好玩。
一阵一阵迷雾的巨浪像羊毛团般沉重地涌来，把太阳遮着。
小蒜苗一棵棵长得挺拨翠绿，又细又长的叶子有四五寸高，底部细白的根须密密交错着。
伟大的爱像一座山峰，需要两个人慢慢地往上爬。一下子爬到山的顶峰容易，但一直保持在顶峰就很艰难了。
孤独是大海，使我难以呼吸。
初秋，院后那棵高大的樱桃树上结满了樱桃，像一个个小菲笼挂在树上，藏在叶间。
她一笑起来，脸上全是大括号，小括号，眼角上呢，堆满了放射线。
天上的云朵似一个大大的棉花糖。
她高兴得走路像脚心装置了弹簧。
雨后的天空出现的彩虹像青春羞涩的少女一般娇媚。
园丁，崇高的称号，祝您桃李满天下，春晖遍四方。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满生机。
微笑如秋天里的果实，甜甜的，美美的。
老师是一本百科全书，收纳着所有相关的百科知识，什么都懂。
切开火龙果一看，里面是白色的果肉，果肉上有黑点点，像是一颗颗黑色的芝麻，一颗颗芝麻之间总隔着一定的距离。
刚种下的绿豆翠绿翠绿的，椭圆形，像瓜子的果肉般大小，绿豆身子的正中央还有一条短短的白线，仿佛一张咧开的小嘴巴。
它们像两股风不断地向我吹来。
宽容如一缕清风，让人门感觉到凉爽。它如一条小溪，清洗着人们内心的肮脏。它如一跟绳带，让你和朋友的友谊加深。
啊，繁星满天。一颗颗亮闪闪的星斗，镶嵌在黛色的夜幕上，像熠熠生辉的宝石。
梨花有的才展开两三片娇嫩的花瓣，摸上去像丝绸一样，丝滑、柔软。
有的霓虹灯像一串串的珍珠，闪亮闪亮的，好像中间有一颗发着光芒的“小星星”。
爱心如一盏闪亮在黑暗的明灯，使寻求死亡的人明白生命的宝贵。
天空中纷纷扬扬地下起了大雪，像天使撒落人间的羽毛，像翩翩起舞的白色精灵。
红牡丹在含苞待放的时候呈粉红色，花蕾被嫩嫩的一层薄膜所包裹，仿佛轻轻一碰就会裂开。
懒惰像人生路上的绊脚石，在不经意间会使你错过机遇。
书籍的使命是帮忙人们认识生活，而不是代替思想对生活的认识。
书是人生的路标，他指引着我们的人生。
晴天的午后，夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚的忧伤。
雨下得真大，像鞭炮一样噼里啪啦的响着。
运动员像离弦的箭一般向终点跑去。
母爱是一盏灯，它照亮了我们前进的道路。
恋爱就象电脑，永远都有个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于。
因为考了一百分，他高兴的像只欢快的小鸟。
文明是一盏灯，照亮了前程的光明。
水珠在海面上如同可爱的小精灵一般，上下飞跃。
朋友是无助日子里的无数帮助，从不让你失去生活的信心。
花朵在春风中展现着自己完美无瑕的姿态，让人看着目不转睛，怎么也看不够，绿绿的草儿探出头来，衬托着花朵，柳树甩枝赞美花儿，鸟儿为花儿歌唱。在梅花淡淡幽香的吸引下，蝴蝶、蜜蜂千里迢迢赶来采蜜，停在花朵上，与花朵细语，与露珠嬉戏，让忙碌一天的人们心里，滑过一道美丽的弧线。
哗哗的寒风扯着嗓子在夜里像一头狂狮，四处在院子的外面肆虐，纸屑树叶，还有杂物到处乱飞！
秋风一吹，千奇百怪的树叶就像蝴蝶似的漫天飞舞，飞累了，就回到妈妈身旁。它们千姿百态，各种各样，有大的，有小的，有单个的，有成串的，有红色的，也有黄色的。
时间像一个精灵，你听不到它，看不到它，摸不到他，而它还能从你的身边溜走，逃过。
看到这些樱花简直心花怒放，一切仿佛都置之度外。
红红的杮子，像一个一个漂亮的小红灯笼。
春天到了，梅花又笑逐颜开地开放了。
蝴蝶像一个个可爱的小精灵欢快地在花丛中飞来飞去！
夏天的雨，就像一个调皮的娃娃。看着人们狼狈的躲进屋里，就幸灾乐祸地乱撒雨滴。
时间是一个公正无私的法官，对谁都是很公平的，不会让身上的那一架天平倾斜；
海鸟蹬开礁石像离弦之箭朝着大海深处飞了过去。
翠鸟像离弦的剑一样飞了过去。
蜘蛛躲在一片树叶下，小小的眼睛在看着自己新结的网，好像在欣赏什么艺术品似的。
乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。
雨后天晴，天空出现彩虹，像一条五彩带飘在天空。
·榕树这些小小的山脉般突出于地面的树根，像章鱼的无数只脚，向四方伸展，每一个指甲都紧紧扣住泥土。
夏天的银杏树成了一把撑开的绿绒大伞，茂密的枝叶遮天蔽日，火辣辣的阳光被毫不留情地挡住。树下有着在盛夏里少见阴凉。
她的个手指上长满了血泡，紫黑色圆鼓鼓的，像熟透了的山葡萄。
回忆像座牢笼，造就了无坚不摧的孤独盛宴。
谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃；
绵羊在草原上散步，悠然自得得好像天边的浮云。
看，小雨点细细的，像针一样，从天上掉下来，发出沙沙的响声。春雷也打起鼓来，它把藏了很久的大鼓重重的敲响了，发出轰隆隆的声音。你听，这就是春天的音乐，轻柔的、响亮的！
一条小溪涓涓地流着，被月儿打扮得像条银带，还闪呀闪的，也许它也感到了这夜的静态美，便无声地舞动着腰肢，跳起不歇的舞。
喜欢是一座屹立在海中的航标，使黑夜航行的船找到前进的方向。
太阳像一个玩累的孩子，缓缓下山了。
江水在吼喊，强烈的阳光下，像千百个坟山似的起伏着。
成长是跌跌撞撞还依然向前的勇气；成长是历经磨难却心怀感恩的沉着；成长是经历失败还傲然挺立的霸气；成长是面对困难却坦然微笑的信心。
音乐是医生，帮我调解心情，使我永远快乐；音乐是奇药，帮我排解烦恼，总是使我心旷神怡；音乐是魔术师，奇妙无比，令人惊讶。
时间是一只正在奔跑的千里马，转眼即过
生活是一首长诗吟诵生活的起伏。
燃放的烟花像一朵朵五彩缤纷的鲜花绽放在夜空中。
太阳好像一个红红的大火球
雪是诗人的泪雪是天空的白嫁衣雪是纯洁的美。
农村的小溪，叮叮咚咚的流水声，谱成了一首欢快的歌曲，写在肥沃的土地上。
一层细小的鳞片，就像披上了一件金色的外衣。
轰隆隆，雷公公拿出珍藏很久的鼓，重重地敲了几下，鼓声震耳欲聋，把教室里的小朋友都吓了一跳。一道道闪电如巨龙飞腾，好像为大自然这个舞台亮起炫目的灯光。
秋天的小河，像一个“旅馆”，小鸭、小鱼住在里面，快乐的生活。
小鸟在枝头欢快的叫着，用两只翅膀拍打着，在展示它的歌喉。
金鱼的尾巴像一把扇子，摇来摇去。
彩虹七色分明，灿烂夺目，仿佛一座节目的彩色拱门。
远看果园，它一片翠绿，仿佛那是一片绿色的海洋，路旁种着几棵杨梅树，高大而挺拔，叶子呈水滴形，阳光照在树叶上，反射出金灿灿的光。
生活如一束光芒万丈的火焰，它的光芒照亮了你我他。
冬色爷爷送走了大地的严寒，春姑娘踏着轻盈的脚步来到了人间。春天的景色十分美丽，就像一幅栩栩如生的画。
一阵风吹过，银杏叶们招着小手，发出银铃般的笑声。
鹤群长距离飞行时，常常排成“v”形或“y”等形。远远望去，飘飘然呈现出一副轻逸而潇洒的风姿。
读书是在品尝营养面包，它能让人充满了精神粮食。
乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头。
天上的星星在闪烁，就像一颗颗钻石闪烁着五彩的光。
信心，如同夏天的雷雨在骤风中吹打失败的伤。
母亲是陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
落光了叶子的柳树上，挂满了毛茸茸亮晶晶的银条儿；冬夏常青的松树和柏树，堆满了蓬松松沉甸甸的雪球。
秋天，叶子长黄了，像长满金叶子的小树。一阵风吹来，金叶“刷刷”的往下掉，一会儿大地就铺上金色的地毯。
她的脸一下子红了，红得像一朵含苞的石榴花。
天上的星星像海里的鱼儿一样多。
枪声一响，两个姑娘如离弦之箭，向前冲去。她们动作协调有力，在冰面上轻快地飞驰，仿佛两只飞燕，在紧贴地面飞翔，你追我赶，互不相让。
地里长满了棉花，一眼望去就像地上铺了一张白地毯。
爱心是东风，吹醒了朵朵酣睡的鲜花；爱心是鲜花，散发着阵阵沁人的清香；爱心是清香，引来了只只漂亮的蝴蝶；爱心是蝴蝶，充满了个个暖和的角落。
一阵风吹来，白杨树叶哗哗直响，好像少年开了嗓子在向对面的少女唱歌。
每年，当春风刚刚吹谢雪花，芦苇就迫不及待地从泥土里探出尖尖的脑袋。
蜿蜒的小路，像一条灰色丝带伸向远方。
您的笑容是世界上最和煦的春风，您的眼泪是世界上最名贵的珍珠，您的皱纹是辛苦岁月霜雪雨的刻痕；您的画像是勇敢和坚韧的象征。
雪似柳絮，像鹅毛，纷纷飘落在小石桥上。看，小石桥犹如白玉雕出的工艺品，使人舍不得从上边踏过。
爸爸的爱如一汪甘泉，漫湿了我枯干的心灵。
老巫婆长着一只鹰勾鼻，一个长下巴，就像两个钩子几乎贴在一起了。油腻的头发一半白一半黑。整日紧紧地裹着一件厚重的黑色斗篷，仿佛一个套中人。
草原上羊群很多，像云朵般一样飘拂流动。
善良是一种“风送花香红满地，雨滋春树碧连天”最初的的纯洁。
春风清唱着歌，唤醒了沉睡中的大地。
梦想是夏天，开出了希望的花朵。
月光在田野里流动，一切都那么安静，似乎整个世界只剩下它那沉稳的心跳和轻轻的脚步。
秋天是金黄的，院子里树木变黄了，渐渐枯萎了。
夏天的雨，不会像春雨一样扭扭怩怩、一遮三掩。也不会像秋雨一样唠唠叨叨，跟个老太婆似的。夏天的雨，是直率的，是豪壮的，是阳刚的！
细长的高粱头上，像戴着一顶红珠帽。红彤彤的高粱不时地弯着腰杆笑一笑。如海的高粱举起火把，烧红了半边天。
灯亮了，就像眼睛睁开了似的。
一朵朵花苞像是一座座花精灵的房子。
夏天的夜晚月亮更像一个大黄灯笼，缓缓地移动着照出了整个大地的轮廓，使夜色显得更加的柔美和宁静。
时间好比河水，只能流去不能回。
挫折就是勇者眼中的小玩意。
葡萄安静地躺在支架下，是那么的美丽。
父爱是一本厚重的书，承载着岁月的沧桑之痕。
和谐是令人心折的白雪，感受白雪，我们的内心会变得纯净和平。
远远望去，那些树叶一丛丛，一团团，一簇簇，像是亲密无间的朋友在说悄悄话。
苦难是心灵最深的折磨，无泪且无法直言。
他的一对耳朵啊，活像两片神气活现地撑开着的河蚌壳儿。
竞争对手就像磨刀石一样，它把我们磨得非常的锋利，然后我们就手起刀落，把竞争对手给砍掉了。
我的外公六十多岁了，两斑白，头顶中间光秃秃的，像个小球场，周围是稀稀的几根头发，脸庞圆圆的，整天笑眯眯的，肚子挺得高高的，像个弥佛。
她的笑容，让我如此着迷，仿佛棒棒糖的味道。
时间像一个精灵，你听不到它，看不到它，摸不到他，而它还能从你的身边溜走，逃过，时间像流水一样无情，开弓没有回头箭那样无任何余地，所以我们要分秒必争，让它不成为回忆，不成为遗撼。
我像小蜜蜂从花丛中采蜜一样从读书中获取知识。
云朵的形态变化无常，一会儿像静卧的狮子，一会儿又像奔跑的骏马。
小树苗在风中摇摆，如同金鱼在水中晃动的尾巴。
思念是江水，无论白天黑夜，从未停止流动。
绿萝的叶子，大的有手掌那么大，小的有手掌那么小。刚长出来的叶子是完全卷曲起来的，像一条小虫子，如果不仔细看你发现不了它，还有刚长大的叶子像一个小饺子。
悲伤如决堤之河瞬息而至，似千军万马兵临城下。
到了盛夏，小树叶长大了，长密了，我尤爱柳叶。把他连枝摘下，编成一个个花环，再配上几朵小花，好不漂亮。
红掌花的花瓣是椭圆形的，像蜻蜓的“停机场”。在花瓣上方立着一个长长地花蕊。花蕊是长得十分奇特，远远望去，它像一根狼牙棒，近看它又像一个仙人球。
风呼呼地刮，雨刷刷地下，但不消五分钟，风停雨歇，草原又返归于宁静，太阳露出笑吟吟的脸来，马儿吃着草，被雨水打过的草又挺直了身子，不怒不怨，大草原像一幅涂满了绿色、黄色底板的油画，照旧那样静谧、安详。
微笑是夏天里的冰淇淋，给人们带来无比的凉爽。
冬姑娘迈着轻盈的步伐，悄悄地踏入人间，给大地铺上了一层薄薄的面纱。
友谊是一杯正冒热气的咖啡，给人一种沁人心脾的香醇。
您像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！
她亮晶晶的眼睛如黑宝石般晶莹，如清澈的湖水般纯净。
夕阳，就如同一朵即将凋零的花朵，绽放过美丽，却躲不过消逝。
桃花的颜色仿佛是小姑娘害羞的脸。
妹妹的眼睛像那海底明亮的黑珍珠一般又大又圆。
小溪在欢快的奔跑着，日积月累，它终于奔跑到那美丽宽广的海水中。
友情，是哭泣时的一张纸巾，为你拂泪。
路旁的田野里、山坡上，野菊花金黄金黄的，像星星点缀蓝天一样，装饰着广阔的原野。
灌木，细碎的叶子，秋季结出黄豆大小的红艳果实。
桃子撑起圆鼓鼓的身子，在和风在摇晃着。
秋风飘来，落叶如同美丽的仙女在翩翩起舞，美极了。
笋芽儿揉了揉眼睛，伸了伸懒腰。
他说的娓娓动听，声音像春夜吹的洞箫。
芦荟的叶子呈宝剑形，笔直笔直的，它尽力向四面八方伸展着，吸收着阳光雨露。如果你仔细看的话，叶子的两边还有排列得整整齐齐的“小牙齿”呢。
生命是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；生命是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；生命是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
希望是路，将指引你走向成功。
背上的羽毛也是巧克力色的，许多白色的小花点缀它那件漂亮的外衣，腹部的羽毛正像穿了一个白色的腹兜。
岁月的沧桑在老伯伯的脸上留下了树皮般的裂痕。
小溪正发出优美的潺潺水声，似乎在歌颂着生的喜悦和爱的光芒。
弯曲的山路像褐色的长蟒，懒洋洋地躺在绿树蔽荫的高山上。
坚持心中的太阳；在人生航程里。
梦想是苗，长出生命的树。
绳子越飞越快，宛如一道七色彩虹。
快乐就像苍鹰翱翔于天空一样自由。
花朵近乎鲜艳美丽，就像披着彩衣的少女翩翩起舞。
天气热极了，大地咆哮着，叫来了乌云降温。
松树那灰褐色的树干，就像旗杆高高地耸立在门外。
一个个麦穗儿，就是一个个跃动的音符，谱写着农民伯伯丰收后的欢乐与喜悦。
一辆辆汽车飞驰而过，原本脆弱的公路马上裂开了一道道缝，好似战乱后的路。
入夜，街道上灯火通明，来往飞驰的汽车如织如梭。
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量。与冷酷的冬天决战到底。
到九月，木本海棠结果了，像长柄的樱桃，像绯红的珍珠，像倒垂的琉璃钟，那才叫美哪！
故乡是空中的一片云，或浓或淡或开或散，总是让人浮想联篇。
春风是一个插花能手。她悄悄来到人间，把美丽的花朵插满人间。
母爱是严寒冬日里的一米阳光，让人温暖心扉;
秋风像把大扇子，刮得满地黄叶子。
春天到了，校门前的两棵垂柳树发芽了，那长长的枝条扶摸着大地，像一位美丽的少女梳理着它的辫子，柳树上的小鸟正感受着春光的美好，沐浴着春雨的温柔。
过了几天，小辣椒的嫩芽长出了几片小嫩叶。这些嫩叶绿绿的，在微风中轻轻摇摆，好像在跟我招手呢！
月亮像弯弯的小船一样，静静地在夜空飘荡。
父爱如灯，照亮我人生的道路。
远望天山，山顶千年积雪，像一位久经沧桑的白衣老人安详地卧在那里。
夜幕四合，周围的群山，像骆驼，像闸门，像卧佛，像长蛇。
细雨如丝，小溪乐了，脸上泛起了酒窝儿，荡起笑的涟漪。
高高的柳树，长满了翠绿的新叶，看上去好象用碧玉装饰的一样。
我胸口老像有团棉花墙着，吐又吐不出，咽又咽不下。
**就像初晨伸展身体的人们一样盛开了。
雪下得很大，一层层雪花就像是镶在松树上的亮晶晶的钻石。
冰花真漂亮！它像漫天飞舞的雪花，像飘飘悠悠的白云，像勇敢耐寒的**。一朵朵，一束束，晶亮洁白。
这千树万树的红叶，愈到秋深，愈加红艳，再加上蓝蓝的天空中，几朵雪白的云朵相映照，远远看去，就像有大火在滚动。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝这是革命的春天，这是人民的春天，这是科学的春天！让我们张开双臂，热烈地拥抱这个春天吧！
如果说爱是三月淅沥的春风，感恩就是小草吐露的新绿；如果说爱是初夏生机的日光，感恩就是材木成长的浓绿；如果说爱是冬日洁白的雪花，感恩就是颗粒饱满的小麦。
公路像一条灰色的长龙笔直地伸向远方。
雨后的彩虹，像动人的歌篇等我们为之谱曲，像柔软的绸缎让我们无限沉沦，像天边的拱桥任我们欣赏向往。
你看，她那明亮的大眼睛，那天真活泼的笑脸，多么像一株茁壮成长的向日葵呀！
十五的月亮很美，好像蒙上一层白纱朦朦胧胧，远远的看月亮像个白玉盘，冰清玉洁，胶洁的月光照在大地上，为大地换上了一件银装。
母爱像泉水一样滋润我们幼小的心田。
我最喜欢的，还是那漂亮的大尾巴，近看像一把大扇子，远看则像小女孩的纱裙。
尊重是一团火，一团温暖你我的火。
小蜗牛的外形就像一个大的“2”字，又像一个“之”字。
美丽的银杏叶像一只只美丽的花蝴蝶在空中翩翩起舞。
一片淡黄色的光泽映入眼帘，啊！我从未见过这么多的野**，像天上无数的繁星，微风徐徐吹来，好像起伏的波浪晃动着，像是点头欢迎着我的到来。
随着嫩芽的生长，枣花开放了。六个光光的花瓣，像金黄色的六角小星星，它们混在树叶中，散发着阵阵清香。
美丽的校园就像梦，美妙的铃声一遍遍响起。
机会就像苍鹰翱翔于天空一样自由。
浪涛跳着欢快的舞蹈唱着热情的歌曲。
葡萄没成熟时，皮是翠绿色的。像一颗颗碧玉似的翡翠，晶莹剔透。
樱花开了，樱花也会落，像雪一样，纷纷扬扬。
白雪抚平了地震后大地的创伤，但是单纯的她却在不经意间，更加伤害了受难的人类。
老母鸡的鸡冠像刚刚盛开的鸡冠花。豆大的眼睛，周围镶着红色的花纹。灰色的小嘴尖尖的。胖胖的身体走起路来一晃晃，可惹人爱了。
流了一会儿，旁边那几个小口便接着流出了清水，往中心点流着，像在浇花。半晌，中心点与其他小口一起涌上，你流了他流，他流了你流，像接力比赛，玩得可开心了。
火是一首歌，她拨动着我们年轻的心弦。
大榕树上挂满了大红灯笼，一个个红灯笼像一个个小精灵左摇右摆，好看极了。真是数不胜数、美不胜收。
那一丛丛一簇簇争芳斗艳的**，它们有的迎风怒放，有的刚刚绽开，有的含苞待放。
这圆月非常调皮，一会儿钻进云姐姐的怀里，一会儿和星星谈话，一会儿唱歌跳舞……真拿它没办法。
指甲花开了，那红红的小花儿非常别致，像个小巧玲珑的宝葫芦，那圆圆的花蕾像是宝葫芦的盖子。
秋，飘落的是寂寞，叶，落下的是悲伤，秋叶，代表着无法挽留的爱。一片一片的在眼前飘落，犹如幸福一点一滴的流逝。
树叶很绿，仿佛绿玻璃似的。
我心爱的书包要躺在书柜里美美地睡上一大觉，等开学的时候，我就把发的新书放到里面，他一定会高兴地把肚子吹得鼓鼓的，就像一的胖胖的百宝箱。
北风好似倔强的老头子，不停地打着咳嗽。
生活像一壶酒，醇香浓郁陶醉人。
月儿最后升到冷清清的天空，白晃晃一片晶莹。
家乡的青蛙有着翠绿欲滴的皮肤，像披着一层梦幻般的绿色舞裙。
青青的杏儿，咬一下，会酸得你直流口水；等到它变黄变红，就会软软的、甜甜的，略有点酸味儿，咬一口，沁人心脾，令人陶醉。
小鸟的叫声像一支美妙的乐曲。
天上闪闪的星星像一颗颗美丽的珍珠似的。
一缕清柔的月光透过窗子，洒在了窗台上，窗台宛若镀了银。初升的月亮挂在山顶上空，虽然像云朵一样苍白，但是每一刻都在变得更加明亮。
那一盏小台灯上面有一只漂亮的小钟，台灯顶上有一只小鸟在飞，底座上面有两条小鱼在游。
一场春雨过后，美丽的迎春花开得更漂亮了。远远地看去，一朵朵花像一个个小喇叭。近一点儿看去，每朵花由六个花瓣组成，花的中间有细细的花蕊。
朋友是失落日子里的一封长信，有力地为你书写勇敢的信念。
这只小金鱼很可爱。它大大的眼睛炯炯有神，像两颗发亮发光的黑宝石。它嘴巴像个“0”形，身上还有一行行整整齐齐的鱼鳞，像是穿着一件盔甲。
磨难是漆黑深夜之后的黎明曙光。
坚持，让泉水忘记流进山谷崎岖的历程，终于汇入蔚蓝无垠的大海。
妈妈像春风一样抚摸着我们的脸庞。
青蛙猛地一蹿，张开大嘴，吐出一条飞叉似的长舌头，一下子粘住了蚊子。
磨难是催人上进的鞭策之绳。
长江也变得热烈了，像飞奔的野马，翻滚着，呼啸着，奔腾流去。
诚信是一颗星，一颗天幕中最小的星，但它却能发出最闪亮的光，点缀夜空。
一切想象中的恐怖全都挤在我脑中，有如事实，我觉得两腿抖颤得厉害，手也抓不住了。
大象有一个长鼻子，能卷能伸，像管子似的，四处找东西吃。大象有四条粗壮的腿，像四根柱子。它的大**后面有一条尾巴，像小辫子，真搞笑！
啊！冰花真神奇！它像水晶般玲珑剔透，像蒲公英般漫天飞舞，像雪山一样纯洁。真是美极了！
柳絮像漫天的雪花飞扬在空中。
她笑起来总会有两个浅浅的酒窝，像盛开的桃花一样美。
家像海上的灯塔，等待远航的船只归来。
高粱显露笑脸，红红的像喝醉了酒，倾诉丰收的快乐。
感动是春风吹拂下冰封已久的慢慢融化的小河。
此时的天际，已微露出蛋白，云彩赶集似的聚集在天边，像是浸了血，显出淡淡的红色。
冬天的北风可真冷，就象一把吧锋利的刀子扎在了身上。
玉米像一个智者，身上布满着智慧的种子。
生活如一个百花园，这里有无限的风景。
女孩头上的两条辫子像蜻蜓的翅膀，上下飞舞着
月亮出来了像一盏明灯，高悬在天幕上。
这少女约莫十六七岁年纪，满脸都是温柔，满身尽是秀气 。只见她抿着嘴，笑吟吟的斜眼瞅着自己，肤白如新剥鲜菱，嘴角边一粒细细的黑痣，更增俏媚。
棉絮似的云从天上飞过，丝丝缕缕地遮住泛出黄色微光的月亮。
新出的芽儿，细得像针，红得像血。
荷叶像一个个翠玉的大圆盘，有的高出水面，有的在水面上，高高低低铺满了湖面。
麻雀经常在草地上活蹦乱跳。它头上的羽毛像一块棕色的头巾，翅膀上的羽毛像灰色的大衣，腹部的羽毛像赤褐色的衬衫。这就是它，麻雀，一个可爱的小生灵。
老牛好似牛群的家长，无比尊严。
头上带着一顶花边黑帽，好像是怕把脸晒黑。它们形态各异，长短不一，粗细不同。
长江就像我们的家人，陪伴我们长大。
茄子的头上带着一顶花边黑帽，好像是怕把脸晒黑。
苏小姐双颊涂的胭脂下面突然晕红红，像纸上泼的油渍，顷刻布到满脸，腼腆的迷人。
他的鼻子占了脸的三分之一，乍看他的脸，首先映入你眼帘的是那高耸的鼻子。
爱读书，因为书如同城堡，我就如同天天快乐的生活在其中。
下雨了，雨滴调皮地在地上蹦来跳去。
旭日东升，大地第一缕阳光映照万千云雾，刺破暗夜的黎明，掀开模模糊糊的浓雾，将光辉和新生带给这个世界。
来到棉花地，一棵棵棉花像枝枝桠桠的小树苗。巴掌大的叶片上，泛着油亮的青光。
音乐像流淌的小溪，抒发轻快的畅想。
灰色的浓雾弥漫了大地，好像在掩蔽着自然界所起的变化的神秘一样。
友情是糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
秋天是美丽的，在曼妙的韵律中舞着她的裙摆。
光阴是日子串起的珠子，绳头抖落的那一刻，溅起声声叹息，刹那间不复存在。
雪白雪白的梨花挂满枝头，微风拂过，宛如穿着缟素的玉女翩翩起舞。
生活像一杯水，本身就无色无味感觉不到它，但是你却不能离开它。
一颗颗晶莹剔透的小露珠连在一起，像一串精美的珍珠链。
绿草如茵的草原上还有一条细细的河，袒露在阳光下，远远看去，像一条发光的银项链。
丰收的时候又到了，枝头的苹果也悄然熟了，红通通的苹果也很开心，在枝头冲着我笑呢。
过了一会儿，只见一股急速翻腾的云浪，仿佛是一条灰色的长龙，从西方滚滚而来。顷刻间，狂风大作，飞沙走石。
在寒冷的冬季腊梅花开的最旺盛，下过雪后，在雪地里可以清晰的看见腊梅花的身影。腊梅花虽然在其他季节没有被人们看到过，但是它还是无怨无悔。在最寒冷的冬季绽放自己最精彩的瞬间，为寒冷的冬季增添一份色彩。
远看果园，它一片翠绿，仿佛那是一片绿色的海洋，高高低低的树就像海面翻起的波浪。
豆芽像一个顽皮的孩子从豆瓣里钻出来，没过多久就长出了长长的绿头发。
湖面上，当天鹅伸展着宽阔的双翼，引翅拍水行进时，犹如一张张的风帆。
幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微笑生活愿望的达成，当你想吃的时候有的吃，想被爱的时候有人来爱你。
秋天迈着沉稳的脚步缓缓地向我们走来，又悄无声息地走开。
爱是一块蜜糖，即使你心头苦涩，也能甜到心窝里去。
大家透过玻璃窗看到许多树都被这股“妖风”吹弯了腰，只听见树枝在“沙沙”作响。纸屑、树叶被卷到空中，像断了线的风筝。
油蛉在这里低唱，蟋蟋们在这里弹琴。
大海一望无垠，就是乎永远游不到尽头一样；大海、湛蓝湛蓝，就是乎一位生气的老师脸色发青。
生命就是红与黑交织的战旗。
雪花象一个个小仙女。它从天空中落到地上时总是转几个圈，往右边飘飘，又往左边靠靠，才恋恋不舍地飘落到地上，象仙女下凡。
童年是冬天的雪，洁白无瑕，一望无际。
蒜苗那白玉般的茎，翠绿的叶子，簇拥在一起，活像一片齐刷刷的小竹林。
宽容是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃。
远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般的洁白的云朵，也变得火带一般鲜红。
雾就像是一张面纱，盖住了我的视线。
孔雀开屏了，只见一只花孔雀把尾巴抖得哗哗响，那漂亮的尾巴就像仙女手中的彩扇，慢慢散开，又像透亮的珍珠撒在上面，非常美丽，尾巴一开屏，鲜艳夺目，五光十色的使人眼花缭乱。
大瀑布近在咫尺，从石床上直泻而下，宛如洪波决口，大海倒悬。
天上的云像一只只绵羊在嬉戏；又像一朵朵白色的花，就要绽开似的。
母爱就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
青春是禾苗，在清晨的阳光雨露滋润下茁壮成长。
生命像收银机，每个帐户里，每个买卖，进进出出都有记录。
这眼睛霎动着，像一只在日光中受了惊吓的而感到不安的猫头鹰。
那些在绿阴遮掩下的街灯，像淡绿的葡萄，放着柔和诱人的光辉。
橡皮，真可悲，你的一生就这么在纸上涂完了。
桃花像位翩翩起舞的少女，在春风中慢慢吐出微笑。
海水像一只愤怒的海兽，咆哮地向海岸扑来。
他笑起来脸上的愉快兴奋的样儿，像太阳穿过云彩放射出。
春天像一幅画，它收集大自然的色彩，让花儿们在画中争芳斗艳。
她钻进浩如烟海的书籍里，如鱼儿进入了大海，忘记了时间的流逝。
延安的宝塔像一把利剑直插云霄。
那一片片火红的高粱穗子缀满了圆饱饱珍珠一样的果实，在微风中向着勤劳的人们点头微笑。
柳树的“长发”慢慢地流下来，在陽光的照射下，枝叶的颜色变化多端，有翠绿、深绿、墨绿。
父爱是一片汪洋的大海，浓郁而深远。
森林静得像一幅凝固了美丽的画卷。
一阵微风吹过，蒲公英又跳起了优美的舞蹈，去把希望的种子撒播。
父爱如山，深沉而又博大。
真正的幸福来自于全身心的投入到对我们目标的追求之中。
父爱如那一杯浓浓的茶一样，带给我无限的暖意。
那椰子树叶像长长的羽毛一样，有风时树影婆娑，没风时也飘逸秀美。
感动是初升的太阳，映出了万物姿态。
地白风色寒，雪花大如手
开头直奔主题，也是一种写法。
过了一会儿，音乐轻声地响了起来，喷泉像火山爆发似的直冲云霄，又散落到了水池中，五颜六色的水珠随着乐声的高低不断变化，有些泉这边摆一下，那边摆一下，好像在和我们挥手问好呢！
杨柳枝上点缀了点点青绿，跟着和风悄悄摇曳，柳儿舒了舒腰身，又换了个站姿。
萤火虫在夜色中游动，像在寻找白天遗失的梦。
大公鸭在岸上走时摇摇摆摆，仿佛刚学走路的娃娃。
冬天，下着大雪，雪花纷纷落在柿子树上，好像给柿子树上搭了一件白棉袄。
思念是我每天面对电脑时的自言自语。
桥，像雨后天上的虹，是岸与岸连接的一条虹。
秋天像一位穿着金黄色连衣裙的美丽仙女，仙女用她那轻飘而凉爽的衣袖遮去了夏日太阳的炎热。
大小冰山千姿百态，洁净的冰面像龟背一样裂成美丽的纹理，却并不破裂，冰面像镜面一样光滑透明，可照人影。
太阳像个大火球，炙烤这大地
他的两眼黑得发亮，锋利的目光，仿佛要把什么刺穿似的。
书是一面镜子，反射出社会的现实
金钱是好的奴仆，是坏的主人。
沙尘暴来了，像大地发泄着它那心中怨恨，愤怒地冲向那路旁可怜的人们。
生命是小草，脆弱但却坚强；生命是大河，生生不息；生命是云朵，变化莫测。
云像一只狗，后面跟了四只小狗，它们对大狗紧追不舍。我正觉得有趣时，变了。变成一望无际的大海，我看得入神了。
友谊是一杯愈陈愈香的酒，其中酒溶液的分子就是你和我，友谊是一棵树，它的成长需要阳光热情与真挚，也同样需要土壤朴实和坦诚。
夏天，核桃树树杈上的嫩叶变成了茂盛的枝叶，那些像小扇子一样的叶子组成了一把大绿伞，把阳光遮得严严实实，送给人们一片阴凉。
人生是一条长河，往往一叶扁舟独自掌舵，不怕逆风迎头上，暴雨蹉跎咬牙过，把握人生与命运，幸福美满陪你伴。
艺术是一组体系庞大的交响乐，每个片段都舒缓，不需要节奏。
这又一次打击，如同在她受伤的心灵上又扎了一刀。
小公鸡生气了，它瞪了瞪圆圆的眼睛，抖了抖头上的冠子，蓬起了脖子的羽毛，高叫了几声。谁知镜中的小公鸡也瞪了瞪圆圆的眼睛，抖了抖头上的冠子，蓬起了脖子上的羽毛，张大了嘴。
友谊像装在瓶里的佳酿，无色无味，多年后开启溢出的是那浓浓的情。
天边的晚霞就像仙女的长裙，曼妙多姿。
西瓜圆溜溜的，像一个篮球，表皮墨绿和嫩绿相间。
回首过往，犹如掌中沙，于指缝间流逝。
他的脸蜡黄蜡黄的，有一种接近透明的光泽。
春是树上的枝条随风摇曳。
苹果仿佛一盏盏灯笼，敲响了丰收的美好钟声。
秋天像一个穿着金色衣裙的仙女，她用轻飘的衣袖拂去了太阳的炎热，将明亮和清爽撒给了大地。凉风起了，秋天到了。万山红遍，枫叶如舟。瞧那一簇簇，一片片的枫叶挂满一树，铺满一地。
大海喜怒无常，海水有时凶猛，凶猛时像一只愤怒的海兽，咆哮地向海岸扑来，扑到岩石上，发出“哗……，哗……”的惊涛声。有时又很温柔，温柔时只是微微荡漾出波纹，像一只温柔的手，轻轻抚摸着人们。
秋天到了，树叶都落了，像一片海。
每当枫叶从枝杆滑落，便如雪花一般翩翩起舞。看他们的舞姿，浪漫的舞曲，自由的飘散。
春天，像个小姑娘。春姑娘来到了草坪，小草立刻探出头来；春姑娘来到小河边，小河的冰融化了；春姑娘来到公园里-，迎春花，桃花都露出了笑脸；春姑娘来到田野里，农民伯伯开始在田野里，种下希望的种子。
含羞草就像一个害羞的少女，碰一下就合拢叶子。
嫩嫩的柳条像少女纤细苗条的身段婀娜地摇摆。
羊群一会儿上了小丘，一会儿又下来，像碧绿的大海上扬起了点点白帆。
勤奋是海，拍打幸福的岸。
你瞧这只大龙虾，橘红色的身子弯曲着，嘴上长着3对长须，真像个驼背的老人。
生活就像一只风筝，在蓝天上自由翱翔！
黄山的景色，犹如一个世外桃园，很美很美，让人流连往返。
远看，八达岭长城像一条巨龙蜿蜒于群山之中。
仰望天台，峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，游人似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上移动着。
月亮像一个新娶来的媳妇，刚刚从东天边上来，就又羞答答地钻进树叶子里藏起来。
群山都落在脚下，显得空旷高远，高得可以同月牙儿拉手，同太阳亲脸。
上永无止境的进取之路；亲情是蚕吐的丝，不断线不断根，任凭路再坎坷，再艰险，它总永远在你身边相伴。亲情永存。
雨点落下来，清澈透明，如同一个小小的玻璃珠。
爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧。
黄澄澄橘子像一颗颗鸡蛋。
少年时代的读书生活如同一只快乐的小鸟在蓝天自由翱翔。
瀑布水又如千万辆坦克同时起程，发出山崩地裂似的巨响，让人觉得心惊胆寒
生活就如一张纸，你要用一生的时间来描绘出一幅动人的画卷。
水田里，金黄的稻谷。一望无垠，沉甸甸的稻穗压弯了。
书是精彩的动画，让人乐在其中；书是美妙的画卷，让人大饱眼福。
杜鹃花在天亮的时候，被太阳公公吵醒了。
我的内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样。
江面急流翻滚，拍击着岸边的一块块大石崖，发出震耳欲聋的响声。
一位少年冠军，面如冠玉，眼若流星，虎背猿臂，彪腹狼腰。
失败是什么？失败就是跌了一个跟头，爬起来就是了。
太阳更低了，血一般的红，水面上一条耀人眼睛的广阔的光波，从海洋的边际直伸到小船边沿。
秋天，是收获的季节，是金秋时节，当秋风吹过田野，吹黄了稻子，金灿灿的稻谷笑弯了腰。
创新是思路，引导我们前行。
爱情是一座辉煌的大厦，离不开忠贞构筑的地基。
小明的脸蛋红扑扑的，好像秋天的苹果。
微风吹过，桂花像一群小巧玲珑的“姑娘”，向人们展示她那优美的舞姿。
感恩是花朵，芬芳美丽的家园。
梦想是光，照亮黑暗的街。
只见云越来越沉，似乎想要把大地压扁。风起了，毫不留情的呼呼刮着，把大树刮的直求饶。不一会儿，雷声变得若隐若现，时近时远。
感动是天空的一抹彩虹。
生命是盛开的花朵，美丽舒展，绚丽多资。
铁树真像一把撑开的大伞，又像喷涌而出的绿泉，远远看去还好像一片绿云呢。
多么美丽的白玉兰啊，张开了美丽的笑脸。
大雪像仙女，在空中施展魔力。
丁香花如紫裙伊人，在蒙蒙细雨中飘着幽幽香，那舒展的芬芳吐露了雨巷中撑着油纸伞的姑娘的思念。
雨丝飘飘洒洒，像一条条透明的丝线，又像是在飞翔的小精灵，从天堂飞到人间，十分美丽。
窗前的明月似乎成了一个大月饼。
天空中的云千姿百态，有的像马，有的像龙，有的像美丽的花朵！
河面上水平如镜，朝阳洒下来的光射在水面上，像是一个个柔和的光环漂浮在河上。
熟透了的石榴快乐地笑了，有点笑弯了腰，还有些乃至笑破了肚皮。
晚秋，田野里只剩下了一片片棉田。因为早降的严霜，把棉花的叶儿都染成了五颜六色。远远一看，就像一座座花园，把大地点缀得十分好看。
**开了，像笑脸一样绽放。
一只不知名的鸟儿叫声像古筝般清脆。
阳光又是一座彩虹桥，沟通你我之间不变的情谊。
一棵棵桃树就像一个个花枝招展的俏姑娘，像人们展现那粉红的笑脸。
枝干弯弯曲曲，有的弯得像一张弓，有的简直就垂了下来，成了一座拱桥，倒映在湖里，就成了一座“柳杆拱桥”。
阳光是那么温暖，似乎是那一抹笑的纯真让两个孩子紧紧地靠在一起。
杨柳茂盛的像一把大大的芭蕉扇，给人清爽。
大海是一个顽皮的孩子，有时很可爱，有也会有些小脾气。
爱是清晨的一杯牛奶；爱是口渴时的一杯水；爱是雨中的一把雨伞；爱是出门的一句嘱咐。
阳光是调动的旋律，将七色幻化为七个美丽的音符，在大地上谱写着动人的乐章。
春天像美丽的彩虹，照映在森林之中，五颜六色十分美丽。
灿烂的阳光照射着无边的大地，也照射着美丽的桃花，桃花又美丽又迷人。风儿也和它一起快乐地做有趣的游戏，这时便花影摇曳，粉红的花瓣飘洒在蔚蓝的天空，让世界变成桃花的天地，更让我们的生活充满生机。
怒火燃烧着她的心，她的喉咙，她的全身。
莲蓬像一块绿色的面包，软绵绵的，里面还有莲子心呢。
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量与冷酷的冬天决战到底。
漓江的水真的绿呀，仿佛那是一块无瑕的翡翠。
莲花像高傲的君子，出淤泥而不染。
秋风，像把锋利的镰刀，从柳树梢上刮过，半绿半黄的树叶，刷刷地飘落下来。
一群小鱼顶着水游过来，明镜一样的水面顿时漾起了一道道波纹。
时间如流淌的溪水，哗哗流过而不再回头。
场中的爷爷，边唱边麻利地转着圈子扭了起来，快活得像个孩子似的。
秋天，像一个赢得了大选的**家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。
百合花插在瓶子里，有的含苞待放，看上去像一条条裙子，有的已经盛开，看上去像一个喇叭。
如果说生命是一块绿地，那么时间则是一场春雨，滋润着人生；
爱心是一滴水珠，能滋润人的心灵；爱心是一盏明灯，能照亮人的道路；爱心是一股清泉，浇灌片片绿叶；爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
校门口的马路边，整齐地栽着两排垂柳。它那又细、又长、又多的枝条一直从头上垂下来，就像仙女长发，在微风中飘动。
母爱就像一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡。
小喜鹊高高兴兴的衔来了树枝。
春天到了，盛大的百花仙子选秀大会又开始了。
柔软的柳枝在水的倒映中荡漾，如少女挥动的衣裙。
清明透亮的溪水像小孩的泪水哗哗地流着。
重甸甸的积雪把竹竿子都压弯了，竹梢头连枝带叶，一顺溜地贴在山坡下面，像一群披头散发的野人。
草地上开着五颜六色的花，在风的吹拂着下摇着头向你表示欢迎。
爱情犹如蜜糖，懂得珍惜，它才会来得快。
时间是一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。
回忆像旧胶片，一张张滑过眼前，只是失去了色彩，只剩黑白。
冬天，雪花似轻柔的柳絮，从天空纷纷扬扬的撒下，犹如一曲惊鸿之舞。
她一个字一个字地、慢慢儿地说着，好像吐出一个字，就有百斤沉重。
夏天的紫云岩是运动、休闲的好去处。树木长得葱葱笼笼，一棵棵大树，就像一顶顶撑开的绿绒大伞，绿叶一簇堆在另一簇上面，不留一点儿缝隙。烈日炎炎，绿叶为人们挡住像利剑一样的阳光。夕阳西下，来这里锻炼的人络绎不绝，有老人在打太极拳，有年轻人在打羽毛球，有小朋友在玩捉迷藏。
老母鸡的身子上披着一件土黄色的衣服，上面绣着深红色的花纹，可漂亮啦！
圆溜溜、雪白雪白的汤圆在清水里翻滚、沉浮，犹如一个个小精灵在追逐嬉戏。
春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
一只小手像小草一样偷偷地举起来。
雨点像断了线的珠子，一滴一串地掉在雨水汇成的水洼上面。
老舍写春天的阳光“增加了大家心中的与身上的热力”，春天，在阳光中，“天很高很亮，浅蓝的一片，处处像落着小小的金星”，阳光使白的“更洁白”，使黄的绿的各种颜色都“像刚刚画好的彩画”。这一切人间的美景，通过阳光仿佛都要“带到天上去”，真是明媚而绚丽。
狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。只见北海怒涛翻滚，咆哮奔腾。骤雨抽打着地面，雨飞水溅，迷潆一片。
秋天的落叶铺满了我家门口，形成了一条浅黄色的大街。
欣然放眼望去，朵朵杏花像一只只粉蝶儿震翅欲飞，几枝待开的花蕾亦如娇羞的女孩般，露出绒绒的粉色。
父亲是座山，坚韧起脊梁，挺拔大地的芬芳。
夏天到了，人们在海南的沙滩上面晒着太阳，吹着海风；学生在太阳底下跑着，寻找着属于夏天的快乐，那真是一幅美丽的图画。
白色轻盈的梅花如纯洁的仙女在枝头跃动。
嫩绿的小草甩出了它那头翠绿的头发，在风中摇曳着。
理解，是人与人之间关爱的光环。
猫是猫科动物的一种，它的样子有点像狐狸，但本性却不如狐狸狡猾。
那时的海浪，一层连着一层涌动过来，像千军万马在嘶叫，在奔跑，在搏杀，海浪冲向悬崖，激起的水花有一丈多高，其时的壮观，非言语所能形容。
海棠花开得真美，红得就像少女那羞红的脸颊。
老师好像是一盏灯，为我们照亮前方的路。
高粱成熟了火红火红的，远看就像是一群戴红帽的小姑娘。
银杉树躯干挺拔，笔直娟秀，叶是长卵形的。叶面碧绿青翠，叶背有两道银色的筋络，银丝交辉。
友谊要用真诚去播种，要用理解去护理，要用热情去浇灌。
远远望去，那巨石真像一位仙女坐在山峰上，弹着古筝，发出美妙的音乐。
秋天，柿子树上挂满了柿子，如同一个个红彤彤的小灯笼，看着就让人眼馋。
风是一位隐形的音乐家，当春天来临的时候，它化为温暖的春风。
一片源源不断的平原，在天空下扩展，没有山丘，像惊涛骇浪的日子里的海相同安静。
奋斗是船，载你迎风远航。
夜幕四合，周围的群山，像高大的山神，像神秘的古堡，像沮丧的巨人，像一条连绵不断的地毯。
挫折像石，敲碎你的想象。
黄澄澄的梨子仿佛一个个金黄的葫芦挂在枝头，小巧玲珑，可爱极了。
父亲是一个蜡烛，悄悄的为你点燃。
人多的像雪日漫天飞舞的只只雪花。
丝瓜像顽强的战士，生命力极强。
路边的桃花开了，姹紫嫣红，远远望去，似乎天上落下的一大片朝霞。
夜幕降临，寒风好似一个醉汉，在大雪原上，在小镇的每座房前游荡着，时而放开喉咙狂怒地咆哮，时而疲惫地喘着粗气。
生活像一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
乡愁就是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头。
风儿来了，杏花风中笑弯了腰。
机会是一首诗，诗言有尽意难尽。
突然，空中几片乌云飘来，越叠越厚，有的像小孩子吃的巧克力棉花糖，有的像一个个强壮的黑人，还有的像一只只可爱的小黑羊。
啊，老师，您如燃烧的太阳，照亮了我们前进的方向，在黑暗里为我们送来曙光。
这几棵松树向阳的一边长着特别多的枝桠，向下斜斜地伸着，像搭起一道绿色的天梯，又像在向游人伸出手臂。
第一场春雨像微尘般的洒落，河边的杨柳就像新浴出来少女的头发，滴着晶莹的水珠。
乡愁像一杯咖啡，回忆起来有苦有甜。
春天像战士，它帮我们赶走冬天，让大地变得暖和起来。
太阳升起来了，阳光像金子一样撒在草地上。
青蛙从洞里爬出来站在荷叶上呱呱地唱起歌来。
友情是伤心时光里的一调和剂，默默地为你拂去心头的忧伤。
母亲的爱，就像一朵美丽的花，它鲜艳动人却不媚俗，它多姿多彩却不造作。
仰望夜空，银河像一条淡淡的纱布跨越整个夜空，像一条巨大无比的天龙。
火是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带。
那老人两条哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。
母爱是干旱沙漠里的一泓泉水，让人看到希望;
青松默默站立在风雪中。
天上洁白的云朵犹如走动的鞋子。
全开了的花像一个个少女在跳舞。半开了的花像一个个害羞的小姑娘躲在“花花小屋”里面不敢出来跳舞呢！小小花骨朵呢就像一个个婴儿正等着春风姑娘和春雨姑娘把她们唤醒呢！
创新是灯，照亮前进之路。
书籍是雨露，能滋润干枯之心。
当音乐响起来时，两只大象跟着音乐的节拍，整齐地跳起了舞，它们跳得真是有板有眼。
当水仙花开的时候，它就像一位公主，纯洁、高贵，美丽。如雪一般的白色花瓣向外展开，包住了金灿灿的花蕊，底下的那些叶子、叶茎像是永远都是那样的嫩绿。
时光就像一支无形的箭，无影无踪。
春天是花的海洋，一点点微风轻抚，似乎不敢惊扰那些粉嫩的花儿，有他们慢慢自由的开放。
月亮像美丽的姑娘，对镜梳妆！
穿着一身金黄的外衣，毛茸茸的大尾巴，小巧的，像梅花一样的脚，黑珍珠似的眼睛。
母爱像冬天的篝火，温暖人心。
老螳螂最终还是失手了，它沮丧地揩揩头部，灰溜溜地离开了。
真的不曾知道，爱像玻璃；虽然它能放出耀眼的光芒，可是却容易破碎。
父爱，伟岸如青山；圣洁如冰雪；温暖如骄阳；宽广如江海！老爸，父亲节快乐！
我游览了江苏省鹰潭市的龙虎山，这里山水奇绝；风光秀丽，有的如江南淑女雍容文静，有的如龙腾虎跃，气势壮观。
书籍是明灯，能照亮光辉人生。
友谊是一棵针叶树，当你不尊重它，践踏它时，它就会竖起满身的刺来保护自己。
一片片树叶像降落伞从空中飘落。
春天像个爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红，美丽极了。
棉花很白，像厚厚的积雪覆盖了院子。
大雨猛烈地敲打着屋顶，冲击着玻璃，奏出激动人心的乐章。
叶子，到了秋天，就会落下，而落下的那一刻，则是死去时的葬礼，随着悲凉的秋风，像一只只枯叶蝶，在风中摇曳，为世界创造随后一次美。
夜雾慢慢淡了，颜色变白，像是流动着的透明体。
成熟的稻谷像松鼠的尾巴，在秋风中招摇。
荷叶象凝在水面上的一个个翠绿碧透的盘子，有些刚伸出水面几寸，象羞答答少女的脸；而那些高出水面很多的荷叶，则仿佛是亭亭舞女的裙。
台灯就像一位至亲的伙伴，不论凌晨几点，它都会陪伴着你。
秋天，像一个战场上归来的军事家，他在默默地思考着刚才的指挥过程。
大学生活这四年，你就像被X了四年。更要命的是你根本无力反抗，所以你还是干脆闭上眼睛，好好享受吧！
秋天的落叶像一个个黄衣少女，婀娜多姿，翩翩起舞。
漫天的烟花像盛开的朵朵鲜花，千姿百态，五彩缤纷。
勇敢，是正义天使的身躯，坚贞不屈地守护着神圣的正义。
杨柳在风中扭摆着腰肢，纵情地跳舞。
故乡像田野，有着收获的希望。
雪花像个羞涩的姑娘静悄悄地来到人间。
无数辆车迎面奔来，一双一双眼睛雪亮地闪动着，所有的车辆顺着弯曲的公路，连成一条发光的长链。
春尚浅，几处山顶上的野花却挣扎着吐出红苞来，在风中摇曳，像一排排小手在呼唤着什么。
闪电刺眼，如利剑划破苍弯。巨雷轰鸣，好似整个大地都在颤抖。
春天来了，桃花像少女的脸庞一样绯红，梨花像雪片一样的白。
星星很亮，有如阳光下熠熠生辉的水面，绽放光彩。
春风如同一把剪刀，剪出百花盛开。
我一拳狠狠打在了他的小腹上，却感觉毫不着力，似乎是砸上了一团棉花。
秋风徐徐吹来，把那稻谷吹得像那波浪一样，远远望去，仿佛好像置身在金色的海洋。
天边的彩云犹如姑娘的头巾，又似那泛着红晕的脸庞。
春天的雨是连绵的、柔和的，它滋润着大地，抚摸着大地，小声地呼唤着大地，在人们不知不觉的时候，他们竟悄悄地汇成了小河，积成了深潭。啊，原来是春雨给潭水带来绿色的生命。 春天来的好快，悄无声息、不知不觉中，草儿绿了，枝条发芽了，遍地的野花、油菜花开的灿烂多姿，一切沐浴着春晨的曙光，在春风中摇弋、轻摆，仿佛少女的轻歌曼舞，楚楚动人。
我忍不住伸手去摘了几个，放在手心，恍惚中看着手心里的桑葚，如同一颗颗晶莹的彩珠。
墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。
微笑如同一汩清泉，滋润我们的心田。
像宝镜一样的湖水映出了蓝天白云的倒影；映出了小草那绿油油的身影；映出了牛羊喝水的身影。
他那两排牙齿刷得像瓷制的那样洁白，并且总是在笑嘻嘻的唇缝中闪露出来。
雨点落下来，犹如音符般零落下来，砸在房屋上劈劈**，奏鸣着动人的旋律。
雨势越来越大，只见它狂吼着，向大地抛向巨大的水花。
诚信是沟通心灵的桥梁，善于欺骗的人，永远到不了桥的另一端。
黄澄澄的谷子，压得谷穗都直不起腰，可它还是不停地摆动，好像乐得跳起舞。远远望去，整个稻田像铺上了一张金光闪闪的毛毯。
小轿车像一叶轻舟，汇进了灯海车流。
像雾似的雨，像雨似的雾，丝丝缕缕缠绵不断。一霎时，雨点连成了线，“哗”的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。
坚强是阳光，给我们希望。
生命是冬天的白雪，落出了洁白，落来了飘渺。
这时的雨下的更密了，海面上还笼罩着一层云雾，海就像罩上了两块薄纱，非常神秘。
茉莉花洁白的像雪花一样。
苦瓜像香蕉，像月牙，可浅绿色的表皮上却隆起许多卵形的小疙瘩。
萤火虫给自己穿上一身闪亮的衣服，快乐地在空中飞舞。
看见日出我就仿佛看见了千万盏放光的灯，好耀眼啊！
北风呼呼的刮着，好像一根根针扎在行人们的身上。
所谓爱心是一片照耀在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
满山的栀子花像是一夜间触及了天使的翅膀，全都绽放开了那香香的味道，久久地围绕着古老的房子，稀稀淙淙流淌在小河里。
春天它会开满许多像毛毛虫的花朵，这时也是蜜蜂最多的时候，就算你站在树的远处你也会清晰的听见喔喔的声音，刚出的绿芽衬托着绿色的花，使它有种特别的可爱。
瞧，街道上，各类车辆川流不息，把道路堵得水泄不通。有风驰电掣的小轿车，有急速飞奔的摩托车，有轻捷方便的电动车，还有悠然自得的自行车……我们犹如置身于车海之中。车辆还排起了队伍，组成了一幅长龙似的图案。
带头的鸭子，活像一个得胜回朝的将军，左顾右盼，不可一世。
一下子，雨就像断了线的珠子，一个劲地往下掉。
我悠闲地走在路上，任凭小雨点打在我的小花伞上，”噼啪，噼啪“，”啪嗒，啪嗒“那声音清脆悦耳，真好听！仿佛是从天而降的一支小乐队为我奏响春天的乐曲。
小鸽子有时还会打起架来，你啄我一下，我啄你一下，到处飞来飞去，在屋里打得天昏地暗。哪一只鸽子打赢，就会飞到屋梁上，神气十足，像一个打了胜仗的将军。
茫茫的草原犹如一张无边无际的地毯。
队伍很长，长的像一条长龙。
灯光像老师的智慧，指引我前进。
月亮象孩子，时而和我捉迷藏。
走近细看，只见一片片椭圆形的叶子，衬托着金色的小花，好像几个胖娃娃躺在一个摇篮里。贴近一闻，一阵浓郁的香味扑过来，使人百闻不厌。
亲情是一件温暖的外套，是外套一抖行将脱落的纽扣；亲情是一张珍藏的唱片，是唱片上的一首老歌；亲情是一盏清心的茶，亲情是一只停电后的手电，只照亮别人，不照亮自己；亲情是一段骨肉相离的历史，西班牙、埃及与苏伊士，大陆与台湾；亲情是割舍不去的情愫，是义无反顾的追随，是壮士诀行时的依恋，是海枯石烂的诀别，是无需言行的默契。
诚信是一枚凝重的砝码，放上它生命不再摇摆不定，天平立即稳稳地倾向一端。
不知不觉中，春雨淅淅沥沥地降临了。雨丝如丝如缕，如烟如雾，像牛毛，像绣花针，又像是一串串晶莹剔透的白珍珠。春雨绵绵，宛如仙女撒下的花瓣，轻飘飘的落到了生机勃勃的大地上。这春雨柔情而婉约，如同湿漉漉的烟雾蒙蒙地罩着大地，滋润着万物。
冬天像母亲的怀抱，永远那么亲切，那么安详，那么宽容，那么自然。
我的心里像有十五只水桶打水—忐忑不安的，久久不能清静。
春风吹拂，艳阳高照，娇艳的玫瑰花羞红了脸。
家风像风一般轻盈的、温馨的、无处不在、无时不有的，流动着溢满在家庭各个角落。
雪从天空中飘飘洒洒地落下来，像柳絮一般的雪，像芦花一般的雪。
疲倦的月亮躲进了云层休息，只留下几颗星星像是在放哨。
半个月亮斜挂在一棵槐树尖儿上，好像一瓣橘子。
丝瓜的主蔓和侧蔓生长得相当繁茂，像一位正值妙龄的少女。
是缘分将我们带到一起，是友情将我们紧紧地相连。
天空中的星星像明亮的眼睛，一闪一闪的。
追求一段爱就像点花式冰淇淋，份量少了你会不够吃，份量多了来不及吃就溶化得满手黏腻。
春雨，象一个小姑娘，不动声息的悄悄的来到我们的跟前。
困难是苦涩，困难是悲伤，悲伤是快乐。
祖国就像一曲古朴的琴乐，漫漫演绎着低调华美的韵律。
草地上长着一簇簇蒲公英，伞形的小花球，随风散落。
夕阳西下，那如血的残阳映红了半边天，湖水似一位羞涩的少女的脸庞微微泛起了红晕。
这座无路可走，神秘莫测的大森林，像时间一般古老，像春天一般年轻。
远远的传来了青蛙那有节奏的叫声，就好像一部小夜曲。
雨，就像一位美丽的少女，披上轻轻的白纱，飘着，飘在校园里。那小小的花朵，被雨滋润着，哇！雨滴晶莹剔透，片片花瓣像那片片泛舟，轻盈地在水中漂浮。雨，轻快地打落在校园里。
圆月高高挂在深蓝色的天空上，她那圆圆的脸上露出甜甜笑容，静静也望着大地，几朵灰白色的薄薄的云绕在她身边，宛如仙女翩翩起舞，皎洁的月光给大地又披上了银灰色的纱裙。
我的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。
军人是那顶天立地的巨人。
海底不仅鱼多，珊瑚也多。珊瑚的样子千姿百态，色彩斑斓。有的珊瑚像美丽的花朵，有的像五颜六色的烟花，还像一根根小管子，真好看！
草原上有牛马成群，草原一马平川，又宽广又平坦，嫩绿色得草原覆盖着大地，就像是给大地穿上了绿装。
青春是一条河。平静时，泉水叮咚响，绵绵叙说青春的故事；激荡时，汹涌澎湃，放射出绚烂的光芒！
窗外的小白桦树，婷婷地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满身绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润，那一片一片的白桦林，像一群群穿着洁白连衣裙的苗条的姑娘。
友谊是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰籍。
暑假像一个多姿多彩的梦，梦中飞翔着我们的难忘趣事。
看着那一个个孔武有力的典型的陕西人外貌的秦军将士，看着那一匹匹昂首嘶鸣奋蹄欲奔的战马，仿佛看到残阳如血浴大旗、仿佛听到北风潇潇战马嘶。
开始放大烟花了，只听喷得一声，只见烟花像一条条活龙一般徐徐上升，接着在天空绽放。
**的形状更是千姿百态，有的像喷泉；有的像姑娘的裙子；还有些未盛开的**就像一个个害羞的小姑娘一样。
平静的湖面激起了欢乐的浪花，我的心情也像浪花一样欢腾。
辣椒挂满枝头，青的，紫的，红的，珠光宝气，每棵辣椒都像贵妇人，棵棵辣椒像是一场贵妇的盛大聚会。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花；像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面，吓跑了原本想跳上水面看看雨景的小鱼儿。
月光像一股清澈的水流，将我的烦恼全部带走。
中国汉字像一群活泼可爱的孩子在纸上玩笑嬉戏，像一朵朵美丽多姿的鲜花愉悦你的眼睛。
小兔子的眼眶上好像镶了两颗晶莹剔透的红宝石，兔耳朵毛绒绒的，好像两个圆滚滚的小雪球。我对它爱不释手，一放学就和她腻在一起。
当心情特别难过的时候，就像自己行走在狂风暴雨，成了孤独的落汤鸡。
母校，谢谢您给予我一个好的学习环境。一进学校的大门，清风款款而来，花儿芬芳袭来。综合楼上的校训——崇德励学，善为笃行无时无刻不教我们做人的道理。四合院的教学建筑楼飘着书香雅韵的气息。先进的教学设备让我们能更快的跟上学习的步伐。
朋友是冬日里的一束阳光，静静地为你送去心灵的温暖；
微笑如同一缕春风，拂去我们心灵的忧伤。
夏天的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。
一双清澈狡黠河马似的小眼睛，便是低头的时候，也在观望。
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。
晚秋底澄清的天，像一望无际的平静的碧海；强烈的白光在空中跳动着，宛如海面泛起的微波；山脚下片片的高粱时时摇曳着丰满的穗头，好似波动着的红水；而衰黄了的叶片却给田野着上了凋敝的颜色。
生命像一场春雨，重要的不在于大小，而在于及时
朝霞像一条条彩色的丝带，随风轻轻的飘舞，又像一位爱美的魔法少女，随意的变幻着自己的亮装。每天，朝霞都伴着我迎接新的一天的到来。
秋姑娘带着她丰收的果实，为农家带来了喜悦。
春风像慈蔼的母亲的手，柔柔地抚摩着我的脸;像顽皮的孩子的身影，倏忽间又消失得无影无踪。
昙花完整地开放了，在月光下，那紫色筒裙似的花托包裹着洁白的花朵和黄色的花蕊，黄白相映，真是美丽极了。
生活像一条长河，愿你是一叶执着的小舟。
老师是山间最清凉的山泉，用清香的甘露汁浇灌着我们这些小树苗；
秋天，榕树换上了金黄金黄的衣服。
微笑是良药，给我受创的心灵疗伤。
雨越下越大，远远望去，大地像挂了一个巨大无比的珠帘，对面的房顶上溅起的水花像一股股白烟。地上的雨水汇成小溪，欢快地向前流淌。
宽容是夏日里的一条河，可以冲去万吨尘土。
感动是一朵芬芳的小花，驱走我内心不干净的东西。
书中自少年五彩的梦；书中自有中年朴质的影；书中自有老年夕阳的红。
那翻卷的睫毛挂着泪水，像挂着晨露的小草。
一片金黄色的植物，但好像不是油菜花，远处看，散发出金黄色的光芒，一阵风吹来，像层层叠起的波浪，此起彼伏，真是一幅美好的景象。
站在山头远远看去，村边那条清凉的小河像皎洁的月光。
梦想是航灯，指引船舶航行的方向；梦想是曙光，照亮夜行者的路梦想是沙漠中的一眼甘泉，让干枯的行者看到生的希望。
稻穗沉甸甸的，粒粒挺着个将要胀破了的大肚皮，把稻秆都压得喘不过气来，又是一个丰收年。”
来到了会场，啊！会场上人山人海，水泄不通，我们好不容易从人群里挤了进去。我看到有玩游戏的，打气枪的，投飞镖的，卖棉花糖的等等，会场上到处是叫卖声，说话声，讨价还价声，只看得我眼花缭乱。
一列货车像一条红毛虫在向斜坡上爬。
地势平坦而辽阔，在远方有微微起伏，整个大地都被绿油油的草覆盖着，像铺了一层厚厚的地毯，在蓝天的映衬下，显得格外清新。
金黄色的稻子在微风中摇来摇去，好像在给我们打招呼呢！
人生是一副独到的上河图，需要我们用真情和百态来描绘。
父亲像一把伞，让我和母亲靠在他的身边，为我们挡风遮雨。
海豚有一颗又大又圆的脑袋，跟身子连在一起，脑袋下面是一双永远都合不上的大眼睛，亮晶晶的，好像时刻都要保护我。
雨像母亲般抚慰着干旱的大地；雨像母亲照料着新生的；雨像母亲般滋润着我们的心灵。
春笋像个嫩生生的娃娃，在阳光里笑，在春雨里长。
冬天，树上积满了白雪，西北风呼呼地刮过树梢，整个公园变成了雪的世界，像披上了一件银装。公园里游玩的人们都穿上了厚厚的棉袄。小河也结冰了，小朋友们在上面自在地滑行。
一阵微风吹来，树上的茶花随风舞动，一朵朵茶花像一张张笑脸，正向我微笑点头。
湖畔上的垂柳，甚是浓密，就像你美丽的刘海。折不断的柳枝，你静静地站在柳树下，久不离去，似乎又在埋怨柳枝没把他牵住。
黄河澎湃的河流，犹如千万条张牙舞爪的黄磷巨龙。
特别是那门牙像两位“将军”把门一样，挤得旁边的两颗牙齿像两位“小兵’’，歪歪斜斜的，只好往侧里长。
母鸡吃饱了，肚子鼓鼓的，像个袋子似的挂在脖子上，走路的时候左摇右晃的，走了一会便蹲在一边，开始梳理自己的羽毛。
幸福就是十亿人民脸上的笑容。
秋天到了，树叶落了，像是给大地披上了新衣。
自信就是黎明时第一声鸟语，让大地焕发活力。
鸟儿唱着欢乐的歌，迎接着喷薄欲出的朝阳；被暴风雨压弯了腰的花草儿伸着懒腰，宛如刚从梦中苏醒；偎依在花瓣、绿叶上的水珠闪烁着光华。
海呼啸着，欢腾着，溅起一阵又一阵银白色的浪花，犹如一层层的白云。海是欢腾的，热烈的，好像有什么喜事似的，激动不已。
菠萝穿着一身鱼鳞装，脑袋上还长着公鸡尾巴似的叶子。
在阳光下，**光彩夺目，像小星星似的，一闪一闪的。蜜蜂也来凑热闹了，在花丛中自由自在地跳舞，我眼前仿佛出现了无数的花仙子，它们一起欢乐的舞蹈，那高兴劲儿就甭提了。
春风姐姐轻轻的一吹，树木都被春风姐姐弯下了腰，这么热闹的场面当然不可能少了春雨弟弟，春雨弟弟下雨的时候，把树木弄的笑嘻嘻的。
梦想是一盏明灯，给你照亮前程。
雨下得很大，很快就像瓢泼的一样。
鲜艳的红旗在春风的吹拂下，波浪般翻动着。
绿萝像一把绿色的打伞，引人注目。每片叶子大小不一、形态各异。有的比较大，像我的手掌；有的稍微小一些，跟我的大拇指一样大，像一颗爱心。
远看，松树高耸入云，树干挺拔，树枝一直向四周散开，就像一柄柄大伞在空中撑开，三棵松树之间枝蔓连接着，又好似手拉手小朋友在玩丢手绢。
在这个浪漫的季节，天上跳动着雪花犹如水晶般，梦幻，朦胧。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻沙在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语;嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。
把金钱当作上帝，金钱就会象魔鬼一样来整治你。
灯光像同学的鼓励，振奋我的信心。
爱情是一把钥匙，打开心灵，享受快乐，分享痛苦。
萝卜圆圆的，表面的皮白而带青，几片青绿青绿的叶子都向上竖长着，叶子下的萝卜便“躲”在土里，仿佛一位害羞的胖娃娃似的。
你瞧，河岸的垂柳，一根根柳条抽出了新叶，在春风中挑起了欢乐的舞蹈，多像女孩儿的长辫子呀。
夏天，在大家眼中并不陌生，烈日像一个大火球一般炙烤着大地。而就在这种世界，知了却在树木上欢乐的唱着歌。
朵朵兰花像一只只五彩缤纷的玉铃在风中摇晃着，侧耳倾听，好似那清脆的悦耳的铃声在风中传送过来。
鱼儿无忧无虑地在水里嬉戏着，好似一只无拘无束的蝴蝶。
秋风吹黄了河边的树叶，树叶像一个个金色的精灵在河边跳舞，小河看着金色的稻田，带着丰收的喜悦唱着欢歌流向远方。
翻腾的乌云，像千百匹脱缰的烈马，在天池中奔驰。
小河清澈见底，如同一条透明的蓝绸子，静静地躺在大地的怀抱里。
逆境是弥漫的浓雾，心生茫然无力闯荡。
夏天的雨，就像一台空调。赶走了热气，留下的只有清新。
忽然，天边的一丝云彩遮住了太阳的一部分，仿佛给它披上了一件随风飘逸的披风。但是它似乎不要，努力挣脱掉身上那件‘碍手碍脚’的衣裳。
是因为仙人掌崇高的精神使我对其他的花产生了“鄙视”，它使我不得不感叹生命的伟大与顽强。仙人掌的故乡沙漠是一个令我听而生畏的地方，那里确实很可怕，没有充足的水源，炎热又干旱的天气，实在是让人窒息。能从这么险恶环境下生存下来，难道还不能够显现出它的坚强的意志？
爱情像上帝，很多人相信它，但是没有人见过。
刚刚破土的小苗可爱极了，黄瓜苗像胖娃娃的小手，顶着嫩嫩的叶子皮，仿佛是戴贝雷帽的少年。
花园美的像一幅五彩缤纷的水彩画。
黄昏的残阳真是一绝，但是属于黄昏的都不自私，这凄美的残阳也将自己的独特时光交给了晚霞，使晚霞拥有残阳的凄情，将黄昏应有的情感表露无遗。也许因为残阳的奉献才使得晚霞在灿烂外表的掩护下更能透出点点哀愁，给人以无限沉思。也使黄昏在忧愁下能够别有一番风姿。
她的脸上有一双带着稚气的被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄。
浪潮越来越近，犹如千万匹白色战马。
金钱像一部相机，拍出人们灵魂的美与丑。
教师像一根蜡烛，焚烧自个，点亮别人。
下雪了，运河河面上结冰了，雪花落在了冰面上，它就像一条绵延万里的玉带。
五彩的泡泡像可爱的小精灵似的飞上了天空，在阳光的照射下闪闪发光。
春雨像牛毛一样轻轻的落下来。
孔雀的尾巴像五彩洒金的大扇子那样美丽。
勤奋是良药，可以治愈懒惰的疾病。
蒙蒙细雨，如烟如雾，飘飘洒洒，缠缠绵绵，染绿了树，染绿了草，染绿了乡间小路。
雾像个顽皮的精灵，在施展魔术，挥动着那块奇幻的纱幕来迷惑人。
海，平静时，像一位温顺的孩子，每当在海水波光粼粼时，似一面镜子，又似在与广阔的天地微笑。
母爱，像阳光温暖着我。
在花坛中，蝴蝶花和石榴花盛开了，蝴蝶花像蝴蝶似的舞动着五彩缤纷的翅膀。
夏天，草坪中间的花坛里的月季竞相开放，开得那么热闹，引来无数只勤劳的小蜜蜂和美丽的蝴蝶在翩翩起舞。
母亲就像一件棉衣，总在无言的守护你，在最冷的日子里，冷了自己也要温暖你。
那一朵朵向下垂的腊梅，就像几位身穿黄衣，亭亭玉立的害羞的仙女。
自由就是蓝天飘动的朵朵白云。
春天拖着绿色的长裙来了，花儿高兴地笑开了，小草也被春姑娘的长裙染绿了。
母亲是大地，我就是小草。
星星充满了感情，像顽皮的孩子，在稚气执著地注视着人间，仿佛用那明亮的眸子讲述一个美丽动人的神话。
饱满的玉米像个老公公一样留着白白的胡子，咧着嘴笑。
瞧！那棵高大粗壮的石榴树，上面挂满了金灿灿的果实。远远望去，像是一只只小菲笼悬挂在枝头，走近一看，又像是一个个穿着红衣裳的胖娃娃。
田野里，一片红艳艳的紫云英，仿佛燃起的熊熊火焰。
漂亮的兔子灯笼，雪白的毛绒绒的兔子灯笼，红红的圆眼睛，红红的三瓣嘴，红红的长耳朵，在蜡烛的辉映下活灵活现。
友谊如一道开水白菜我们一为白菜一位开水平平谈谈宣誓世间真情。
幸福像一个沙漏，你也许不知道它究竟是在一点一滴的流逝着，还是一点一滴的累积着。
河里盛开的荷花，像是披着轻沙在湖上沐浴的仙女。
西湖的景色很美，如同进入了世外桃源。
白云在天上飘，像一位位妩媚动人的仙女穿着轻纱从九天里飘然而下。白云在天上飘，宛如艳丽夺目的彩缎，装饰着碧蓝的天空。白云在天上飘，像漫无边际的大海中浮动的几点白帆。
那最难措辞的一段话还闷在收里，像喉咙里咳不出来的粘痰，觉得奇痒难搔。
纯白的荷花恰似一位亭亭玉立的少女。
吊兰的一串串小叶如同一枚枚碧绿的翡翠。
夏天的风是生命的使者，吹开了荷花，荷花散发出醉人的清香来作为夏风吹开它的报酬。
你的生命是一团火，发着光和热；你的生命是常流的水，奔放不息。
阳光下，路旁的花儿绽开了一张张逗人喜爱的笑脸儿。
这座山真高，像一个凌空巨人。
人生是一首耐人寻味的歌，有低潮部分，也有**部分，就像人生一样有低谷，但也总会有**的喜悦。
微笑像一条绳子，能拉近人们的距离。
春天，一阵阵微风吹来，小草从土地里钻了上来，跳起了轻快的舞蹈。
夏日的阳光照在杨树浓密的绿叶上，在我们头顶撑起了一把金光闪闪的遮阳伞，树叶如童话故事一样美丽。
秋天悄悄地来了，棉花白透了胡子。
这只小狮子真讨人喜欢，头上的毛一绺一绺的，像妇女烫发似的两只大耳朵耷拉着，像是在倾听周围的动静。
困难是一块磨石，把强者磨得更加坚强，把弱者磨得更加脆弱。
生活像一场梦，我们经常分不清自己身在何方。
她们从小跟这小船打交道，驶起来就像织布穿梭，缝衣透针一般快。
书是蜡烛，能照亮我们前进的道路。
每天，落日以终古不变的姿态向下坠，它磕在大山刀样的角边上，碎了。碎片飞溅起来，渐渐变成盏盏明灯，让世界上的一切变得格外分明。
选书应和交友一样谨慎。因为你的习性受书籍的影响不亚于朋友。
茄子的形状有的像弯弯的香蕉，头小尾大，尾部不是左歪就是右歪，头上还带着一顶花边草帽。有的形状像圆圆的皮球，也有的像一个灯笼，非常好看。
浪潮很大，大的像一堵水墙。
母爱就像一座灯塔，在人生大海中为儿女照着一束指引的光芒。
火红的太阳像火炉一样烤着番薯般的大地。
蝴蝶穿着美丽的花衣服，向人们走来了。
她的右手跟平常人的不一样，有六根手指，一根软软的小指长在大拇指上方，像是没有骨头一样摇摇晃晃。
那一颗一颗的星星，宛如女孩梦中的水晶石般耀眼，虚无飘渺，仿佛一接近，就会消失不见！
春天到啦，小草从土里钻出来啦，显露啦嫩绿地小脑壳。
早晨，一轮红日冉冉升起，给小院涂上了一层金色。五颜六色的鲜花挂着晶莹的水珠，晨风夹带着鲜花的香味迎面飘来。
天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。草原上羊群很多，像云朵般一样飘拂流动。在青青草原上漫步的羊群就像那在蓝蓝天空飘着朵朵白云一样雪白无比。
雷电好像憋足了力量，发出了山崩地裂的轰鸣。
勤奋是帆船，能载着我们进入知识的海洋。
一滴雨落在湖面，泛起层层涟漪；两行泪滑过心间，留下深深伤痕。
秋天的银杏叶像一只只红艳艳的大蝴蝶，又像一位位花仙子，正在翩翩起舞地联欢呢！
青春是多彩的朝霞，映照着广阔的大地。
车身的样子像是一个乌龟的壳，四个轮子圆溜溜的像球一样，银白色的炮筒像是一把枪。
北风吹着，简直要把大地掀翻过来了。
没熟时的苹果颜色为黄色，如同一个个小金蛋。
幸福像一杯白开水，喝起来淡而无味，却只有懂得生活的人才会在平淡中品出甘甜和幸福。
小蜜蜂是一位勤劳的酿造师，它把跑尽千里路，博采万朵花得来的花粉，精心酿成甜甜的花蜜，贡献给人类。
桃花开了，密密层层，宛如一片朝霞。
妹妹的眼睛亮晶晶的，眉毛弯弯的，就像一对优美的弯弓。
亲情就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡；
大象的腿就像四条粗大的柱子一样，脚掌像一块石头似的，谁要是被大象踩中了，务必变成肉饼。
秋天，硕大的梨子挂满枝头，压弯了树枝，像捉迷藏的孩子露出了笑脸。
孔雀园里的孔雀非常漂亮，蓝蓝的脖子，银白色的小嘴，黑色的眼睛，头上还插着几朵蓝色的羽毛，银色的爪子。
云朵一团团的如棉花，一卷一卷的如波涛，像山峰相连般地拥在那儿。
长江大桥横卧在江面上，像一条巨龙，远看气势如虹，近看无比巨大。
那一朵朵的雪花就像是一个个身穿白衣的天使。把房子染白了，把草地染白了，把高山也染白了…仿佛就是一个白色的童话世界。
秋天，像一位含辛茹苦的母亲，用辛勤的汗水成就了儿女。
亲情是茫茫大海的航灯，让人执着坚定。
那粉色的烟霞是桃花，走近一看，每一朵都那么鲜，那么美，像温柔娇弱的少女，像善良甜美的仙子。
悲伤是花香一般瞬间在空气里传播开来。
时间老人教会了我们许多东西
水面平静的时候，小池塘就像一面宝镜，映出蓝天白云的秀姿；微风吹来，水面泛起层层涟漪，像是鱼神娘娘在抖动她的锦衣。
理想是雨，滋润久旱的树。
微风吹拂的夏夜，有点点萤火虫在河面上翩翩起舞。
北风带着雪花敲打着家家户户的门窗。
信念是路标，指引着前进的方向。
春雨，像牛毛像花针像细丝，密密地斜织着。
光秃秃的树上也吐出了新枝嫩芽，那嫩芽，就像一个个绿色的珍珠，翠亮翠亮的。柳树垂下那柔软如丝的柳条，在春风中轻轻地摇动，好像在向人们招手。
学而不思则罔，思而不学则殆
夏天的黄昏是黄色的，是美丽的金黄，太阳斜照在江面上，江面像是被谁洒了一层碎金子，闪耀着美丽的光彩。
心里一阵嫉妒，像火上烤的栗子，热得要迸裂了壳。
母亲是一缕春风，吹生着世界万物，盈盈的步履间，带来了勃勃生机。
朋友是春天里的柳芽，激活了我沉闷的生活。
幸福是落魄处，路人的一句宽慰幸福是迷途时，闪亮的灯火。
丁丁冬冬的一夜雨声，敲起了春耕的锣，擂响了播种的鼓。
这棵小桃树花开得热闹了，真是一条枝一串花。粉红粉红的桃花一片连一片，像彩云那么美丽。
早晨日出鲜红色，像苹果在早晨日出像一个害羞的女孩的脸蛋，鲜红欲滴。
小草长得真密，像夜晚的繁星，密密麻麻铺满天空。
看得见在那树丛里还有偶尔闪光的小露珠儿，就像在雾夜中耀眼的星星一样。
它圆圆的身子、亮晶晶的脸、三根指针像三只小胳膊似的“滴滴答答”地转个不停，非常惹人喜爱。
大海蓝得像一颗又大又圆的蓝宝石。
爱心像一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心像一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心像一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
晨曦中，玉兰花披上一袭轻纱，霞光轻抹，五彩缤纷，好似天上飘下的云彩。
秋雨，悄然无声的飘落着，像是无数蚕娘吐出的银丝，密密地斜织着，凄凉幽怨早已显露出来，她的雨帘是那样的密，为天地间挂上了一道珠帘。
荷花如这个繁荣城市就如花园一般美好。
父亲像夏季的风，夏风总是那样恬人，在酷热难耐之时送来一丝清凉。当我在人生路口徘徊时，爸爸轻轻拍拍我的肩膀，微微一笑，用眼神给我指路，用心灵给我温暖。
黄昏，一弯新月悄悄升起，在它的周围，还有几颗星星发出微弱的光亮。
雨点落下来，一颗颗珍珠，弹落到地上。
太阳出来月亮就回家了。
会当凌绝顶，一览众山小。―――――杜甫《望岳》
风一吹，蒜苗就像一只只小蝴蝶，在空中翩翩起舞。
友谊如一件棉衣，我们彼此呵护，温暖。
他犹豫了一下，向女孩伸过手去，女孩儿也将手伸过来。可是就在两只手刚刚一接触时，就仿佛两片碰在一起的落叶忽遇一阵风吹而又被分开了。
如果我是小花，那么家是阳光，家是空气，家是滋润我的雨露。
夏天的雨像个脾气暴躁的人，急速地撞击着瓦片。
礼貌是一条路，指引我们越上正确的轨道。
忽然间天门开处，黑云的缝中闪出一道金光，寒人肝胆。摄人灵魂。
夏天来了，阳光明媚，花朵开的密密麻麻，夏姑娘迈着轻盈的脚步走来了。
乳白色的云到飘浮山腰，像仙娥轻轻起舞。
远处的小岛若隐若现像即将羽化的仙人。
人生是一条长河，每步都不可分割，逆流不会打折，一生都需要拼博，拼博了才会快乐，不管结果值不值得。
调皮的雨点儿像谁扔下来的钢珠一样砸在河面上，溅起高高的水花；像筛豆子似的往下直掉，打碎了如镜的湖面，吓跑了原本想跳上水面看看雨景的小鱼儿。粗大的雨点打在人家的窗户上，咚咚作响。
记忆是落花，虽然不免脱落枝头，可它毕竟芬芳过。
浪花一朵击打着一朵，仿佛像一群调皮的小孩在嬉戏似的。
雪花悄然地飘落着。那飞舞的雪花，一朵，又一朵像是漫天的蒲公英，又像是无数幼小而不可名状的生命，在苍茫的夜空中颤动、沉浮、荡漾。神情是那样怡然，变幻是那样神奇。田静仿佛觉得有一只白色的巨翼正在冥冥之中掩过大地，不知不觉眼前已是白茫茫的一片了。
春天来了，她仿佛是一位慈爱的母亲，她用温暖的手轻轻地抚摸种子的头顶，让种子从舒适的被窝里探出小脑袋。
阳光射在庙宇的几处白墙壁上，闪闪地耀眼，仿佛是流动的水珠。
校园道路两侧的丁香树，经过园艺工人的精心栽培，犹如一个个士兵整齐的站立着。经过雨水的滋润，墨绿色的叶子显得更加郁郁葱葱。
它的眼睛如两颗小圆豆，尖尖的嘴上面有两点小小的鼻孔，长长的胡须，灰褐色的绒毛，蓬松的尾巴，短短的脚，真惹人喜爱。
她一跑动起来，裙子就像一只花蝴蝶一样飞起来了。
一放学，孩子们像那打开笼子的小鸟，一下子全飞了出去。
他像只小袋鼠高兴地蹦了起来。
苍山十九座山峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，环绕着整个大理，成了一座天然的“挡风屏障”。
冬天，鹅毛般的大雪覆盖着大地，白杨树全身光秃秃的，没有一片叶子，阳光照射下来，它把温暖带给了我们。
小松鼠像一枚出了枪膛的子弹从里头蹿了出来。
草原多么像一幅没有框子的画，广漠得望不到边际。
家乡的小河像柳树一样碧绿碧绿的。
一颗种子的命运，放在水泥地上会这被晒死，放在水里会被淹死。
红枫树那绿色的叶子，夹在我最喜欢的一本书里，如今已经变得有些枯黄，叶子上写有我和杨方浩的名字，我那歪歪倒倒的字迹和他那漂亮的行楷。
有几次搞击鼓传花，她接到花手帕，像拿到火团似的，急着往别人手上传。
秋天来了，枣树结出了一个个又红又圆的小枣弟，摘下一颗尝一尝，真甜！瞧！苹果树也结下了果子，红红的，躲藏在树叶中，像一个个害羞的小姑娘。
春风像优美的歌声，唤醒沉睡着的万物。
漓江的水真绿啊，绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。
小鸟有的在跳舞，好像经历过排练一般，有的在唱歌，好像是音乐家，有的一动不动，好像是听歌赏舞的观众。
雪花像可爱的小精灵，唱着圣诞歌纷纷扬扬地飘落到人间。
湖面上葱绿的荷叶，托出朵朵芙蓉，如同少女分红的面颊的莲花。
自信是路，指引走向成功的大门。
到了一望无边的田野，只见黄灿灿的稻子像许多金子铺在地上，成了一片金黄色的海洋。
汽车像一个移动的小房子。
陪伴是一首悠扬的旋律，在你失落时给予你勇气。
脸色苍白，像是没有睡好觉似的皮泡脸肿。
窗外淅淅沥沥下着雨，像丝线一样。
学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。
风是调皮的，一会把那朵悠闲的云赶得满天跑，还不断变化她的面具，一会儿卷起地上的落叶，让她们打着旋舞蹈。
装一袋阳光，两把海风，自制了几斤祝福；托人到美国买了些快乐，法国买了两瓶浪漫，从心灵的深处切下几许关怀，作为礼物送给你，祝父亲节快乐！
烟花姹紫嫣红，转瞬即逝犹如昙花一现。
这时，太阳已经把半边脸藏在山后，像一位怕羞的大姑娘似的，含羞地望着无边的天地，不忍离去。
宽容是一缕阳光，能照亮人们心中的黑暗，融化人们心头的坚冰。
绿遍山原白满川，子规声里雨如烟。
我看见了金黄色的桔子挂满了枝头，像一盏盏金黄色的小灯笼。我还看见了火红火红的石榴，火红的石榴露出了红红的牙齿，像一个个露出红色牙齿的胖娃娃呀！
他是一个雷厉风行的人，就连走路也是一阵风而过。
我大脑一片空白，什么都是**的，只想离开这个让我害怕的地方。
笑声像阳光一样洒满了大地。
春天像刚落地的娃娃，从头里脚是新的，它生长着。
狂风发出尖利的啸声，像是以狂笑戏弄着杨树的怯懦。
博物馆里的这块巨石很像一个威武的武士，俨然是块镇馆之宝！
我来到阳台上，看见一朵玫瑰色的花盛开着，妈妈说这是喇叭花。它有细长的柄，花柄的尖端有五片花瓣，花瓣的中心有几根细细的花芯，它好像很神气地向着天空吹着那只大喇叭，还把它那股香味送到我的鼻尖。几天以内，花儿陆续地开放了。
有的霓虹灯像一朵漂亮的花儿，一会儿张开，一会儿合上；一会儿变成花骨朵儿，一会儿又结了“果实”。
蒲公英那优美的小精灵，在天空中飞舞，如雪花般消失在了天际。
春风走来了，他先向大地挥手，又向柳树问好。
玉米叶像舞者伸开的柔软的上肢。
苍松是一道绿色的天然屏障；苍松是严冬的绿装；苍松是坚韧不拔的象征。
豆子都裂开一个缝了，缝中悄悄伸出一条白色的豆芽。
梨子穿上了金黄色的蓬蓬裙，兴致勃勃地去参与舞会。
奶奶的笑脸像一朵盛开的**。
海燕像黑色的闪电在暴风雨中飞！
歌声时而**澎湃，如大海的滚滚浪花。
暑假，就像是一道绚丽的彩虹，七色光芒，纯洁闪耀，七种光芒、七种心情。
我家旁边有一裸木棉树，它枝干挺拔，枝条横生，花红似火，蕊红如焰。
父亲像顶梁柱，家的大厦才坚固。
柳梢有气无力地低垂着，仿佛要钻进地皮，躲开酷热的太陽。
小猫在睡觉，不时伸手挠挠头，抿抿嘴，睡得很香。
晚秋的野地死静，身后的湖水像面硕大无朋的镜子。
爱心如一首飘荡在夜间的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。
生活如一道道菜，菜的美味否，那就要看你这个掌勺的师傅的水平了。
诚信是石，铺就理想之基的石。
你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言。
阳光照在波光细细的河面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
她们动作协调有力，在冰面上轻快地飞驰，仿佛两只飞燕，在紧贴地面飞翔，你追我赶，互不相让。
人生是一条船，荡漾的波浪谱写你起航的勇敢和靠岸的喜悦
春风像位魔术师，把大地变成一幅清新美丽的图画。
车辆像蚂蚁一般来来往往地穿梭。
当我走进校园时，我看见道路两旁有几棵高大的桂花树，树上开满了桂花，这时我才知道是桂花的香味。当秋风吹来的时候，树上的叶子像许多蝴蝶纷纷扬扬的飘落下来，碧绿的小草也渐渐的变黄了。
鸽子身上大部分是黑色的，只有肚皮上一小块是白色的，它们的头顶特别黑，像嵌着一颗黑宝石，小小的眼睛像小琉子一样圆溜溜的看着我，非常可爱。
这不是一枚普通的扇贝，扇贝背面像珍珠般地闪着蓝莹莹的光，正面像展开的孔雀尾巴。
家就像温暖的港湾，给我们舒适的拥抱。
柿子树上挂满了又大又红的柿子，好像一个个红灯笼。
春天是一柄刃薄如纸的刀，轻易就划开了我被冬之严寒冰封许久的心房。
冰雹“嗖嗖”地下，越来越紧，打在身上“霹雳啪啦”的响，落在地上，蹦蹦跳跳的，地面上象撒满了“盐”，在路灯的照耀下星璨璨的，甚是好看。
水仙花很漂亮，彷佛一位青春的少女。
快乐是一首诗，优美自然；快乐是一曲歌，澎湃激昂；快乐是一片海，无拘无束。
时间像手中的金沙，捉得再紧也总会漏逝，时间像含水的海绵，挤得再多也总会拥有，时间像历史的长河，奔得再远也总会留痕，时间像岁月的竹筛，留下什么在于你的把握。
水仙花是像在水面上翩翩起舞，摆动着它那柔软的身躯。
下雨了，潮湿的地面泥泞不堪，路上的行人小心翼翼地走着，生怕身上溅到泥水。雨越下越大，从沙沙的声音变成了哗哗声。
那山真高啊！高得都要把天戳出一个洞来。
他结实得像一棵树，浑身上下没有一个地方不挺脱的。
巨大的橡树则像战士一样守护着菩提树。
天空渐渐明朗，出现绚丽的红霞，接着海平面出现了橘红色的弧线，一会又变成了圆形，像一个熊熊燃烧的大火球。
学校是一条小舟，载我驶向成功的彼岸。
春风是个闹钟，唤醒了睡梦中的奋斗家。
湖是硬的，像一块无瑕的翡翠闪烁着美丽的光泽。
桃花红了，宛如天边的晚霞
一阵大风突如其来，布满地下的雪花又飞上了天空。真像白色旋涡在空中飞着。真像一个云雾飘渺的世界，把我引入梦境。
柳树茂盛的像一团正在燃烧的烈火，永不停息。
唱了十数句后，渐渐的越唱越高，忽然拔了个尖儿，像一线钢丝抛入天际。
挫折是理想大道上的几个小坎。
朋友就如随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
樱桃花开了，虽然树叶还不是很茂盛，但是却开满了一朵朵粉红色的小花，一阵风吹过，树的花的花瓣像米粒一样飘了下来。
可是松柏就不一样了，它还是那样的苍翠、挺拔，披着绿绿的纱衣，像给人们站岗放哨。
转过山脚，一望之中，远近高低、漫山遍野，槐花如潮水一般，随山势蔓延过来，一串串，花瓣如雪，纷纷扬扬，香喷喷的，沁人肺腑。
鸿渐倦极，迷迷糊糊要睡，心终放不平稳，睡四面聚近来，可是合不拢，仿佛两半窗帘要接缝了，忽然拉链梗住，还漏进一线外面的世界。
松树长在山崖上，像山崖上掌起的一把伞。
冬天的太阳太珍贵，光线照在学校的风景树上泛着金光，仿佛天宇撒下来的一地金子。
一座高高的山峰上，远远望去，有一块石头，像一条天狗一样。每当月亮升起，它就痴痴地望着月亮，似乎在期待着什么。
夜的使者悄悄的降临人间，给大地照上了一层黑纱。
大雪纷飞，漫天小精灵，把烦恼带走，把快乐留下。
我沐浴在大自然的怀抱中，让柔和的晚风轻抚着鬓角，吹去一切郁闷和烦恼。
挺拔的雪松犹如威严的战士屹立在山上。
月亮，默默的从江心升起来了，圆圆的、亮晶晶的，好像一个银盘。
雨滴连在一起像一张大网，挂在我的眼前。
湖面就像是一面闪着圣辉的云幕，与天上的云一起凝视着这个世界。
山溪如一条银蛇，在水雾迷蒙的峭崖间时隐时现。
铅笔，它细小的圆柱体身材，戴着绿色的橡皮帽，亭亭玉立，天天睡在文具盒中，它是小朋友的好朋友。
大海就像我的奶奶，那么的和蔼和慈祥。
那一排柳排树就像少女一般，美丽的的发丝和她那身影倒映在水中。
母亲是悲伤时的一份快乐，让我露出笑脸。
勤劳就是清晨草地中的那滴露珠。勤劳就是哺育大地的那束阳光。勤劳就是劳动者质朴的本质。勤劳就是花丛中采蜜的小蜜蜂。
天空中雪花的队伍越来越大，白茫茫的一片，就像春天里笼罩故乡的柳絮。
如豆般大的雨水从天而降。
甘蔗皮的颜色可好看了，而且有多种颜色，有绿的，有紫的，有暗红的。它的全身有一点像晾衣服用的竹竿，一节一节的，靠近根部的节越来越密。
鸡冠花的种子比小米粒要小一点，紫红色的外壳光洁明亮，像一粒粒闪亮的小珍珠。
树叶一片片落下来，像一只只蝴蝶在飞舞。
黄山上的怪石，星罗棋布，点缀在波澜壮阔的黄山之中。这些石头，有的大，有的小，造型别致，有的像人，有的像怪兽，有的像物品，非常有趣。
前方的路很宽阔，仿佛天上的银河一般。
野草在微风中晃动着，好像随着晨风在轻轻地唱歌。
公园里的花开得很美，好像一块块绚丽的织锦。
老虎喜欢昼伏夜出，性情孤僻，捕杀猎物后拖到僻静之处斯斯文文地享用，不像成群的狮子那样你争我抢，风卷残云似的一扫而光。
那张涨红的脸多么饱满，像一撞会破的薄皮柿子，透明、鲜艳。
晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现；日落西山，余光横照，山又显得妩媚娴静。
迎春花露出了笑脸，在向人们问好。
一进大门我就闻到了浓郁的花香，我放眼望去，看见一朵朵数不胜数、品种繁多的牡丹花，一朵有一朵的姿态，一朵有一朵的特点。它们好像在争奇斗美。
叶落下，一片一片，我蹲下身，轻轻捡起一片，它是那么轻，那么薄，仿佛一碰就会碎，是那么脆弱。干巴巴的叶，仿佛老人的手，那双饱经风霜的手啊。
灯塔像明月，素雅静谧，柔和诱人。
她的睫毛又黑又密又长，随着眼皮的眨动，它也不停地上下跳动，像是在跳舞。
红红的苹果像一个个小太阳，照在人们的脸上，大人们的笑容更灿烂了，小朋友变的更可爱了。
盛开的百合花像一个个白色的大喇叭，它们挨挨挤挤的。有的才展开两三片花瓣，有的展开了，露出绿油油的花蕊，有的还是花骨朵儿，看起来饱胀得快要破裂似的。
正在返青的麦苗，毛绒绒、绿茵茵的，在朝辉下挑着一颗颗晶莹透亮的露珠。
远处的山脉连绵起伏，像一个个凸起的驼峰。
城市的街灯明了，犹如满天的繁星。
小草儿悄悄地绿了整个山野，给故土编织打扮着春天的衣裳。
豆子都裂开一个缝了，缝中悄悄伸出一条白色的豆芽。外公说这是它的根，我看着这几个穿着绿衣裳的娃娃，我越看越喜爱。
天气热极了，大地犹如烤炉一般炎热。
今天，我到花盆边一看，呀，绿豆终于发芽了。白色的苗茎像一条小蚯蚓一样拱在泥土上。
金沙滩的水真蓝真清呀，像一面明晃晃的镜子；金沙滩的沙真亮真闪呀，像铺了一地的金子。
北风呼呼的刮着，好像在向人们诉说着自己的辛苦。
小树在微风中轻轻摇晃，像一个个飘荡的旗帜。
秋雨就像一位善良美丽的小仙女，弹奏着一首一首优美的音乐，跟着一缕一缕轻盈的微风，小仙女便倾斜着身子。
信念是脊梁，支撑着不倒的灵魂；信念是明灯，照耀着期盼的心灵；信念是路标，指引着前进的方向。
萤火虫像一位能歌善舞的仙女一般在星光闪烁的夜空中翩翩起舞。
成长的青春是一曲美妙动听的乐章，成长的青春是一幅色彩斑斓的画卷，成长的青春是一首激情四射的诗篇。而我，在成长中体味到更多的却是那打翻的五味瓶，在享受快乐的同时，我更多的体会是成长的烦恼。
秋天的到来，让果树成熟了。看，苹果们个个都笑得红通通的，像在感谢秋姑姑让它们成熟了。
春风吹，杏花不甘示弱地与百花争芳斗艳。
月光如水，静静地洒在大地上，给大地披上银灰色的纱裙。她穿着素白色的衣衫，娴静而安详，温柔而的大方。她那玉盘思的脸。透过柳梢。留下温和的笑容。
在浓黑的眉毛下，他的眼神中像埋藏着“十万个为什么”一样，疑惑不解、扑朔迷离。
他一脸病苦，血色全无，黄得像一张陈年的旧报纸。
芒果的颜色很好看，是橙黄色，芒果的身上有许多的黑斑点，它的脸上起了皱纹，它是椭圆形的。
这就是我的故乡，它一年四季分明，春夏秋冬各有特色。它就像一幅清秀淡雅，美丽迷人的画珍藏在我的心灵深处，我爱我的故乡。
孔雀鱼的身体细长，尾巴又宽又大，薄薄的就像一张轻纱在水中拂动，上面还点缀着一些彩色小圆点，咋一看，还真像一只大孔雀呢！
枇杷树上垂下一簇簇诱人的果实，一颗颗枇杷果挨挨挤挤的，就像永不分离的好兄弟。
我的第一支钢笔是期末考试后老师发给我的奖品，它披着一身绿衣服，上面有猫和老鼠的图案，好看极了。
我喜欢读书，就像蜜蜂喜欢花朵一样。
一阵微风拂过，荷花在微风中显得无比娇艳，摇摇摆摆的，像一个亭亭玉立的少女正在风中翩翩起舞，美极了！
母爱如一片阳光，即使在寒冷的冬天也能感受春天的温暖。
娇滴滴的花瓣，含苞欲放的花蕾。嫩黄的花心，这就是一朵朵美丽的花儿。
松柏不怕严寒就像守卫在边防线上的战士一样迎风斗雪。
春天来了，小树发出了新芽。树叶经过了冬天的孕育，现在终于发出了新芽。柳树也长出了嫩芽，芽嫩绿嫩绿的，长满了枝条。风一吹，仿佛一位婀娜多姿的姑娘正翩翩起舞。
风是那么的大，大的像刽子手一样把人折磨的直叫苦。
他在写字台前一坐就是一上午，好比一块铁被磁铁石吸住了一样。
地上洒满了阳光，犹如许多亮晶晶的铜钱。
一条又宽又长的高速公路，从天空鸟瞰，犹如一条巨龙。
垂柳的枝条随风飘摆，好像少女披散的秀发。
科学是一切生活的基础，如同一把钥匙，为我们开辟前进的道路。
春姑娘迈着轻盈的步伐走来，五颜六色的花儿摇曳着身姿，绽放出了久违的笑容。
峡谷的溪水真像长出了翅膀，飞上山头，变成千百个大喷壶，浇灌着一片片庄稼。
时间这位公正无私的老人，给予每个人的都一样多
晚霞像橘红色的果林映红了整个天空。
老师像一把火炬，时间把光亮洒向人间，让自个的生命焚烧不止。
尖刀似的小山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线。
母爱如旱地的清泉，滋润我们饥渴的身躯。
书是人类相机，帮助人们记录万年历史。
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当。
闷热的夜，令人窒息，我辗转不寐。窗外，一道道闪电划破了漆黑的夜幕，沉闷的雷声如同大炮轰鸣，使人悸恐。
在沙滩上，巨浪涌来，它伸出大手把我把我抱在怀里。
它长着翠绿的叶子，叶子有的像一把利剑，有的像风扇叶片，还有的像飘带，那翠绿的颜色，明亮地吸引着我们的眼睛，似乎每一片叶子上都有一个新的生命在颤动。
人生总是有遗憾，何必坚持那些不属于我们的人。
山泉唱着歌流向远方，一群群鱼儿在泉水里翩翩起舞。
秋天的风，是一个调皮的孩子，它不时地亲亲我的脸，拨乱我的头发。
她又矮又胖，浑身的肉像发起的白面团儿。
梧桐叶像蒲扇，小的就像婴儿的手掌一样。
风筝是理想，在天空翱翔；风筝是葵花，朝气向太阳；风筝是小鸟，不经风雨打；风筝是纸，脆弱但昂扬。
坚持是道路，能引导你走向胜利。
老师像播种者，我们就像种子，老师细心呵护帮助我们茁壮成长！
立德需要的是爱心，立功需要的是进取，立言就是立德立功的精华提炼。
阳光下，山茶花正热情洋溢的开放着。一朵朵红色的山茶花像春姑娘的笑脸，美极了！
含羞草发芽了，长出了幼苗。那幼苗又娇又嫩，被风一吹，摇摇摆摆，像个刚学走路的小姑娘。
他头上裹着白毛巾，身上披着老羊皮袄，腰里别着烟袋，活像童话里的老仙翁。
一片片飘落的树叶，像一只只飞舞的蝴蝶，真美啊！
雷龙是个庞然大物，它的身体有六头大象那么重，它每踏下一步就发出一声轰响，好似雷鸣一般。
孝心是一颗种子，能让每一片心的土地四季常绿。
太阳像个大火球，一点一点下向下沉去，最后隐匿在那海天相接之处。
秋天到了，一片片怀疑，草树上飘落下来好像一群群蝴蝶。
一夜之间，又有无数春笋像一座座高楼拔地而起啦！
父亲如伞，为你遮风挡雨；父亲如雨，为你洗涤心灵；父亲如路，陪你走完人生。
音乐是一种语言的结晶，它比语言更进一步，它是一种风格表现，就如麻吉的口吃伶俐，一分钟唱500个字；像唐磊缓慢地表现其旋律。
父爱更如石，坚定的站在我身边保护我，使我不在人生路上一再跌倒。
猴子非常可爱，一双明亮的眼睛，头小小的，穿着一件棕黄色的衣服，长长的尾巴，翘起尾巴，红**就露出来了。
严冬的大雪别有一番情趣。鹅毛般的大雪漫天飞舞，像玉一样清，像银一样白，像烟一样轻，像柳絮一样柔，纷纷扬扬地从彤云密布的天空中向下飘洒。树木、房屋都是银装素裹，地上，积满了厚厚的白雪，把整个大地盖得严严实实。
金秋十月，秋风送爽，树叶便哗哗落下，犹如一只只蝴蝶在空中飞舞。
春天像种子破土而出的拱动的力，树木拔节的喧响的节奏。
秋天是浓的化不开的水，似能捧起又从指尖流过。秋天是乱的解不开的结，似能解开却又重新纠结。秋天是甜的舍不下的蜜，似能戒掉又经不住索取。
时光像水一样，日夜不停地流去，从不会因某个人而停下。只有更好地利用时光在有限的时光内做更多的事，才算地上珍惜时光。尽管太阳落下去，明天依旧会升起来，但那已不是今天的太阳，今天永远不会回来了。
生活是我们的母亲、我们的老师、我们的朋友……我在生活中领悟到了许许多多书本上没有的道理和知识。我无时无刻不在生活中成长。
父亲像一把万能钥匙，解决所有的问题之门，让我过的怡然自得。
幸福是一块面包，使饥饿的人们寻到希望。
蜡烛的焰火想喝醉的大汉一样摇摇晃晃。
门外西边的林梢，挂着的上弦月已经变成一片金色的西瓜，不再是一条弯弯的眉
长城是奇迹，它震惊了世界人民。
小鸭子常常结伴而行，一起下河嬉水，一起觅食，不像公鸡那样好斗，它们从不争吵，友好相处，就像好朋友一样。
狂风怒吼着，就像千军万马呼啸着冲上杀场。
成功是失败的结晶。爱迪生在发明电灯时，为了找灯丝，经历了一千多次的失败。他用老人的胡须，麻绳，马尾巴。好不容易找到了可以烧的竹丝，可只烧了40多个小时就灭了。最后，他终于找到了可长期使电灯发亮的灯丝--钨丝。
冬天是一个安静的女子，静静地待着。
春风象妈妈的手一样，轻柔的拂过大树绿色的秀发！
小丑鱼鱼像好胜的跳水姑娘，不时拍动浪花，跃向空中。
感恩是清泉，滋润干涸的心田。
姑娘的眼睛黑黑的，老是湿漉漉的，使那长长的睫毛，像是长在两池清水岸上的青草。
爱情是一种传染病，有时候不够漂亮的女人以及不够有钱的男人免疫。
夜空中，镶嵌着钻石一般闪闪卡光的繁星，它们就像一个个调皮捣蛋的孩子们眨金光闪耀的小眼睛，用好奇的目光遥望着大地，那奇怪的眼睛是多么惹人喜爱呀！
当轮到我讲演时，我心情不安地走到讲台前，稿子拿在手里，刚开始时，浑身就像通了电流一样。
瓦蓝瓦蓝的天空中，海鸟一群群地飞来，好像是一朵朵飘浮着的白云。
瞧！我家那窗台上的芦荟。它披着翠绿色的带着尖刺的外衣，长长的“叶子”慢慢向外伸接着把营养运到芦荟的最上面，哪里有一些还未伸展的刚冒芽的小芦荟。
老人的那双手，粗糙而结实，似乎在诉说着曾经的沧桑往事。
雪仙女来了，她迈着轻轻地脚步，走过了田地；她撒下白白的雪花，飘过了森林；她跳着轻盈舞蹈，拥抱着冬天。
芦花，犹如羽扇纶巾，挥向中，芦花飘散，芦花洒洒。洒尽婀娜朵朵樱，洒遍轻盈风中情。举首傲然，挺拔璀璨。飘洒这深情，张扬这盛开朵朵。
天上一闪一闪的小星星个个都是“调皮鬼”，一会儿追逐打闹，一会儿蒙着眼睛捉迷藏。
美丽的雪花像小天使，从天空中慢慢飘落下来。
金灿灿的小野花，迎着春风，好像正冲着我点头。开满了乳白色的花朵，我摸了摸花瓣，我感觉到花瓣摸上去像绒布一样，闻上去有淡淡的清香，我高兴地笑了。
乘船在太湖里游览，只见湖边冈峦起伏的洞庭山上，满坡金果累累的橘树，像一条条丹绸在飘拂，像一片片火烧云在飞腾。
秋天，枯叶就像一只只黄色的蝴蝶，从树枝上飘落下来。
几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓移动。
满天繁星像珍珠洒在玉盆里，它们眨着眼睛，一会儿躲进云里，一会儿又钻出来，像在跟我捉迷藏。
闹钟一响，象中枪了一样，马上惊恐的坐了起来！
春风一吹，柳条四处摇摆，像一个少女正在跳舞，好看极了。
香蕉就像那一轮弯弯的新月，它的果皮如月光般橙黄。
她的笑容纯洁得像一朵百合花。
那太阳左手拿着一个七彩画板，右手握长长的画笔，在天空的大画布上，一抹，又一抹，浓墨重彩的演奏出黎明的乐章。
石榴熟了，正张着嘴对我笑呢。
树叶很绿，犹如绿水晶那样美丽。
泰山拔地而起，直冲云霄，恰如一个伟人，矗立在万山之中，正厚意地仰望着大地。
房顶上的玉米越来越多，有的像堡垒，有的像麦垛，有的像堵墙。
信念是明灯，照耀着期盼的心灵。
美丽的昙花，以惊人的速度奇迹般地怒放了，一朵接着一朵，悄悄地散发着一阵沁人心脾的清香。
轻细的雨花，像飘忽的雾，白茫茫的，轻吻着人的脸。
小猫睁开了惺忪的睡眼，伸了个懒腰，然后张开了猎鼠器，开始抓老鼠了。
海棠花红艳艳的，一串一串地挂在枝头，好像一串串糖葫芦。
夜晚的繁星不可胜数，像一只只眼睛。
我家有一只兔子，它的毛柔嫩得像一团白缎子，又细又密；一双滴溜溜的红宝石般的眼睛总是一动不动的，好像要说些什么似的；虽然不像熊猫一样珍贵，可在我看来，它比熊猫都还要招人喜爱！它十分听话，所以我叫他乖乖。乖乖很可爱，也很聪明。
一阵阵海风把海水推到了岸边，雪白的浪花都把我的小脚丫拍痒了。褐色的礁石如同一块块香甜可口的巧克力，我真想把它们吃到肚子里。
映日的荷花，如同被朱红渲染一般！
狂风更得意了，咆哮着向窗门撞击，不时发出低沉的“呜呜”声，连大地都仿佛在颤抖着。
荷花那红的、白的花骨朵苞儿，像小拳头一样高高擎着。
爱是一朵六有天飘下来的雪花，还没结果已经枯萎；爱是一滴擦不干烧不完的眼泪，还没凝固已经成灰。
伙伴是我们的知识储备库，因为与君一席话，胜读十年书。
微风吹来，大槐树和小槐树便开心的挥舞起了双手。
桔子有时穿青绿色的衣服，有时穿黄绿相间的衣服，有时穿橘黄色的衣服，它活像一个爱美爱俏的小姑娘。橘子还有大吉大利、吉祥如意的意思，总之橘子浑身都是宝。
他高兴得手舞足蹈，就像一个活泼的小松鼠。
春姑娘迈着轻盈的脚步飘飘洒洒的来到人间。
叮叮咚咚流淌的小溪，像多情的少女哼着婉转美妙的歌儿。
深秋的太阳像被罩上橘红色灯罩，放射出柔和的光线，照得身上脸上，暖烘烘的。
她刚刚四十出头，但模样已经苍老，长年的风吹日晒，使她的脸又黑又瘦，布满皱纹，像条枯老的丝瓜筋。
长白山中的公路，盘旋缭绕，上下翻飞。九曲十八弯地飘舞。
湖岸上，垂柳依依，将柔软的手臂轻轻垂下，好像慈母一般轻拂着堤岸。
他笑得那么豪爽，好像并不存在什么危难。
父亲是灯，在成长路上为我们指引方向。
雪花像一个个灵动的精灵从天空飘落，在空中飞舞旋转，一片一片，美丽极了。
雪白的羊群在秋色的原野上缓缓移动，仿佛天上的云彩。
春风像一把剪刀，裁出山川一片绿野。
一排很长很长的小船，好像一大队**的人马似的漂着。
苹果的味道是甜丝丝的，像糖果一样。
问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。
她打字真快，手指仿佛在键盘上跳起了轻快的舞蹈。
生气了的台风像疯了的狗在城市上空疯狂的奔跑。
汽车飞驰着，发动机的嗡嗡声，时而低沉，时而高亢，像一阵阵经久不息的、连绵不断的**。
宽容是风，吹散了无数人的惆怅。
时间是一位慈祥的老人，在微笑中看尽世间的沧桑。
浪花激起的泡沫，像蓝缎子上绣上朵朵白花，美丽极了。
一瞬间，乌云密布，黑云压著天空，只见一道闪电向我们劈过来，劈到大地上，仿佛大地都要分成两半似的，接着听到了轰隆隆的雷声，犹如鼓声阵阵，在听见雷声的同时，雨悄悄的来了。
在操场上听风，那灌满了每一个角落的苍劲有力的风，那扑过来令人站也站不稳的猛烈如虎的风，寒冷刺骨，却觉得有一种快感，风贯穿全身，一些繁琐的烦恼与忧愁随风而逝。
瞧，那无数的星星亮晶晶，像一颗颗珍贵的宝石，那广阔的天空，像一块巨大的屏幕。
泡泡可真漂亮呀！有的像彩色的皮球，有的像红红的太阳，还有的像白白的圆月亮。
那一片片晚霞像一大片盛开的绯红色的樱花。
音乐犹如甘甜的雨露滋润着我们的心田。
这枫叶像一个巴掌，鲜红、鲜红；像一把扇子，平平展展；像一朵盛开的鲜花，永不凋谢！
雨点大得像断了线的珠子不停地落下，太阳回家休息了。
几片薄薄的白云，像被陽光晒化了似的，随风缓缓移去。
可是这欢喜是空的，像小孩子放的气球，上去不到几尺，便爆裂归于乌有，只留下忽忽若失的无名怅惘。
蝈蝈非常漂亮，浑身嫩绿，侧面有两条淡白色的丝带，身材优美，苗条匀称，两片大翼轻盈如纱。
这些螃蟹扁圆的身体，全身青绿，背上有一个大大的壳，活像一个身披铠甲的武士，眼睛像米粒一样大，嘴巴一张一闭的。
友爱是冬天里的一团火，温暖我们的心房。
一只只蝴蝶像一片片花瓣一样在花丛中飞舞。
百灵鸟的歌声像极了那悠闲的笛声，婉转动听。
书籍如一指路明灯，让我们攀登科学的**。
足球场里人山人海的人们，等着看球赛。
这盏灯真美，像启明星一样引导着夜色中行走的我。
北极星像我们迷路时的一盏启明灯一样挂在天空。
云朵像一团团绵软的棉花糖，甜甜的渲染着蓝天。
清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来。
她的眼眶又红了，又有一层莹莹薄雾蒙住了瞳孔。
这老树干，如拧着的捆捆钢筋，身躯挺拔，直冲云霄，仿佛一位神人立于天地之间。
雨声淅沥，如杜鹃低鸣，如歌，如泣。
秋天是浓的化不开的水，似能捧起又从指尖流过；秋天是乱的解不开的结，似能解开却又重新纠结；秋天是甜的舍不下的蜜，似能戒掉又经不住索取。
紫藤的茎弯弯曲曲，像蛇一样绕着柱子往上爬，盖满了紫藤花架。初春时节，紫藤抽出了新枝，长出了毛茸茸的新叶，好像一条条可爱的绿色毛毛虫。后来，叶子越长越大，青翠欲滴，把花架遮得严严实实，仿佛为我们撑起一把绿色的大伞。
小熊猫看着湖面，正在欣赏自己可爱的倒影。
时间像脱缰的野马，一去不回头。时间像流水般逝去，一切都不再重来。
幸福是你的朋友，它也是时时关照你的。当你哭泣时，会有很多的餐巾纸为你抹眼泪；当你孤独时，会有一位真心的朋友劝慰你；当你失败的时候，会有无数句真诚的鼓励
那阵阵浪潮声，好似成千个侠客在天上吼叫，又像上万个醉酒的诗人在云头吟咏。
绿叶丛中的花朵是泥土中的矿石，与前者相比后者更加受到人们的青睐。
茉莉花的花朵是雪白的，在枝上开起一簇簇的花。那些花瓣长尖长尖的，花瓣的中间有一条凹着的线。它们像插在花蕊上一拔就拔出来似的，花蕊的中间有一个圆鼓鼓的花心，常常招来几只可爱的小蜜蜂。
天上的朵朵白云像羊群一样东游西荡
闪电像一条矫健的白龙，把乌云撕得四分五裂，又像一柄利剑把乌云划的七零八落。霎时间，无穷大的天宇熠熠生辉。
我和你的爱情好像水晶，没有负担秘密干净又透明。
梨香香的，菠萝甜甜的，还有苹果、橘子，好多好多香甜的气味，都躲在小雨滴里呢！
生活就像一杯苦咖啡，香甜中包含着苦涩，苦涩中亦带有一丝香甜。只有细细品味过它的苦涩之后，才能理解它隐藏的内涵。
松树像一位历尽沧桑的老人站立在广阔的森林中。
天阴得像锅底一样。
他整天无所事事，颓靡不振，如同行尸走肉一般。
我家就有一盆绿萝，在客厅里站着，好像一个楚楚动人的小姑娘。那绿叶，像是女孩的头发在风中飘来飘去。
远处的霓虹灯亮了，像仙女飘舞的裙带。
清晨的海是宁静的，海风轻拂，连海涛声也出奇的轻，似乎怕吵醒熟睡中的人们。
催人前进，达到意境合人，这就是音乐。
一朵朵盛开的白莲花，像天鹅一样优美，又像白纱一样飘逸，令人流连往返。
于是，我又想起了在故乡童年时代的“摇花乐”，还有那摇落的阵阵桂花雨。
友谊就如随风而落的佳叶，构成了金秋时节的一道亮丽的风景线。
刚出来的太阳像一个大火球。
他，鼻孔朝天，像两架高射炮炮口口。
夏天，槐树枝叶长势，风狂茂盛，树叶绿得像翡翠，一串串，一簇簇，有的洁白如玉，有的粉红似霞，在浓密茂盛的枝叶映衬下十分美丽，散发出一阵阵诱人的清香。
盛夏，骄阳似火，太阳烤得大地如同蒸笼一般，闷热的天气压得人们喘不过气来。
亲情是阳关古道上的那个驿站，亲切着那浪迹的游子。
夜雾慢慢淡了，颜色变白，像是流动着的透明体，东方发白了。浮动着的轻纱一般的迷雾笼罩着曹阳新村，新村的建筑和树木若有若无。说它有吧，看不到那些建筑和树木的整体；说它没有吧，迷雾开豁的地方，又隐隐露出建筑和树木部分的轮廓，随着迷雾的浓淡，变幻多姿，仿佛是海市蜃楼。
毕业就像生产，不管你认为你们在计划怀孕的时候它会多么的畸形，但再畸形它也在10个月或者4年后瓜熟蒂落。
心咯噔一跳不知又胡思乱想些什么，仿佛海浪不停地冲击着岛上的礁石，怎么也平静不下来。
春风像一个插花能手。她悄悄来到人间，把美丽的花朵插满人间。
家乡的小河碧绿碧绿的，绿的像是一块无瑕的翡翠。
雨势急骤，声音就慷慨激烈，如百马齐鸣，如万马奔腾。
童年像一个谜，混沌初开、稚嫩好奇。
这条河像嵌在绿色帐幔间的一根银弦，淙淙流淌，欢快跳跃，滋润着萋萋芳草，催开了簇簇鲜花。
失败是一堂课，可以让你学会坚强。
时间是海绵里的水，只要愿意挤，总还是有的。
他的话像一口敲响了的铜钟，“当啷啷”响在了我的心坎。
当四周很静的时候，蟋蟀就旁若无人地唱起歌来。
幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。
自信，是达向理想彼岸的舟楫。
我电脑桌配套的椅子，椅子面后柔软，后背有靠垫，就像是一个单人沙发。
秋风如同冷漠的少女，姗姗地来迟，又匆匆地离去。
雨，怕吵醒熟睡的婴儿，悄悄地来了。
老师是天上最亮的北斗星，为我们指明了前进的方向。
芹菜一大截细长翠绿的茎顶着几片叶子，一把根就像龙须一样，难怪有人称它为蔬菜中的苗条代表呢。
春天，大槐树发出新的树叶，嫩绿嫩绿的，不久又开出雪白雪白的槐花，阵阵幽香飘进我家，给我的生活增添了乐趣。
勤劳就是培育智慧之花的沃土。
秋天是个五彩缤纷的季节。瞧！那儿的枫叶有的是火红的，有的是深绿的，还有的是橘黄的。这三种颜色协调地组成了一幅画卷，真美！
父亲像一杯茶，平淡的语言中有着对子女丝丝的牵挂。
一朵朵可爱的小桂花好似害羞的小姑娘，在茂盛的枝叶中若隐若现，有时躲起来，有时露出半个脸，对我们微笑着。
这些蘑菇姿态各异，有的细长挺拔，亭亭玉立；有的粗壮均匀，体态健壮；有的矮矮平平，扁头扁脑。
时间像离弦的箭，匆匆而过。
春风一吹，它们就左右摇摆，好像在给春风点头呢，有趣极了。
我小心地切开猕猴桃，那透明的汁水就马上溢了出来，弄得我满手都是汁水。灯光照在上面，晶莹透亮，像是发光的绿宝石，可美了！
故乡是灯塔，让人看清前进的方向。
橘子皮剥完后，露出里面的橘黄色的果肉外那白色的茎，那茎好像一张网包住了橘子瓣。
一片一片臃肿的白云缓缓地移过，仿佛一群老妇，弯着背，一步一步吃力地从月亮前面走过。
树上的苹果又大又红灯笼似的。
我的悲伤，像树叶一样飘落了一地。
雨点落下来，像是无数蚕娘吐出的银丝。
雨丝如地球的泪水，轻轻洒满大地
诚信好像那冬日里的火炉，失去它你将难挡严寒。
关爱是一盏灯它可以帮人们照亮前进的道路，使你不再害怕黑暗。
父亲是最伟岸的高山，鼓励我坚强。
春天是在花园里，你们快看，金黄色的迎春花绽放出自己最美的脸蛋儿；紫薇花姑娘们三个一群，五个一伙的在比美；桃花仙子一绽不知绽过几十里了；杜鹃花要是它一开，多少红的胭脂都红不过它；还有蝴蝶花露出自己给自己打扮好的身材等。
开饭时，全校同学像热锅上的蚂蚁一样挤成一团。
祖国是蓝天，我就是蓝天上的一朵云。
一阵风吹过，月季花摇摇摆摆地晃动着身体，真像个美若天仙的公主在翩翩起舞。
晚上的太阳，穿过了山峰，反映在水里面，好象水上生了一层铁锈似的！
月亮像一张弓，弯弯地挂在天空。一钩新月从远处的林子里升了起来，它那样白净，就像刚炼过的银子似的。
雨丝像细针一样轻轻落下来。
早晨的太阳，像牛车的轱辘那么大，像熔化的铁水一样艳红，带着喷薄四射的光芒，坐在东方的岭脊上，用手撩开了轻纱似的薄雾。
天慢慢晴了，太阳也高高的升起。到了中午，江水在热情的阳光照耀下，波光粼粼，金光四射，好似一条盘起的金龙正准备腾飞奔腾。
火红的辣椒格外引人注目，就像一位羞涩涨红了脸颊的姑娘。
红彤彤的苹果挂在枝头，正向我们微笑；花生宝宝在大地妈妈温暖的怀抱中睡大觉，久久不肯醒来。
蟋蟀钻在土底下干活，如果感到疲劳，他就在未完工的家门口休息一会儿，头朝着外面，触须轻微摆动。
细雨仿佛在给人间万物弹奏一首又一首动人心弦的乐曲，这音乐扣动人心。
一条小河穿过树林弯弯曲曲地流向远方。河水清澈见底，明镜一样的水面在阳光的照射下闪着点点银光。水中的鱼儿欢快的游来游去。水里的小螃蟹挥动着大钳子在石缝间爬来爬去，看起来特别威风。
时间是滚滚奔流的江水，能把幻想冲刷得无影无踪。
雨滴像断了线的珠子，不停的落下来。
云彩如一朵朵洁白的羽毛，轻轻的飘浮在空中。
杨树的新叶圆圆的，前端突出个小尖。远远望去，真像一个个绿色的小桃。
看这朵小花两片天蓝色的花瓣舒展，两根细细的花蕊高高地翘起，淡黄色的蕊头微微晃动，多像翩翩起舞的小蝴蝶。
太阳如一个美丽的红球，在每时每刻，都陪在我们身旁。
母爱是快乐时的缕缕阳光，让我增添一份微笑。
母亲如同御寒的冬衣，时刻给我温暖。
微风掠起的波浪，好像亭亭的舞女拖着的裙幅，她是那样软，那样美。
啊，同学们，让我们在飞逝而去的时间波涛上，乘风破浪，驶向成功的彼岸！
夏天好像个爱哭的宝宝，不一会儿又“哭”了。
在绿草丛或树丛中，野菊花一簇簇地挤满了草地，像一群挤在窝边“唧唧喳喳”争食的雏鸟。
你可以骄傲、但不要嚣张。
一条白白的金鱼，明亮的眼珠像两个圆溜溜的宝石。
朋友是小溪，无声无息，却又必不可少。
湖里的天鹅像高傲的公主高高的昂起头来。
山的云变化无常，一会儿好像皑皑的雪山，一会儿又变成戈壁滩上的羊群；一会儿好像宫殿楼阁，一会儿又变成奔驰的骏马。
平静的湖面，犹如一面硕大的银镜。
春天像辛勤的园丁，点燃自己照亮世间万物。
荷花探出了自己羞涩的脸庞，看了看这个神奇的世界。
丝瓜刚长出的花骨朵还被叶片包着，像一个绿色的小球球。
小船的桅杆被风折断了，小船的甲板被水冲垮了，但小船的信心仍在。
春天像一首美妙的乐曲，让世界充满音符。
海蜇的外形像一把雨伞，也可以说像一朵连根拔起的大蘑菇。
春天来了，柳树穿上了新衣裳。
金色的秋天来了，天空像一块覆盖大地的蓝宝石，它已经被秋风抹拭得非常洁净而美丽。
这猴子毛茸茸的脑袋，毛茸茸的爪子，脸色绯红，像犯了大错，见不得人似的羞愧起来。
友情如鲜花，我们共同欣赏，编制成一个个美丽的花环。
玉米的果实成熟了，成熟的玉米像一个巨大的棒槌。
晚霞的颜色多的数不清，仿佛一位画家把他五彩的颜料不小心打在了天上。
我喜欢读书，读书时我就像一只饿狼，贪婪的吞食着书本中的知识。
秋天，梧桐树叶变黄了，一阵秋风吹来，一片片落叶在空中翩翩起舞，像一只只美丽的黄蝴蝶。
春天似一个小丫头，长着嫩嫩的小脸蛋；夏天仿佛是一个刚刚踢球归来的小男孩，汗水渗透了他的衣襟；秋天宛如一个心地善良的小姑娘，给人们送来无边的清凉与丰盛的果实；冬天犹如一个安静、乖巧的小女孩。但是我最喜欢的还是美丽而富有诗意般的秋天。
漫天飘舞的风筝，犹如一幅幅五彩斑斓的画卷，飞入你我的心田。
雪松长得枝繁叶茂好像一名挺拔的战士。
雨丝细细的，又好像无数珍珠从天上洒下来。
日潭犹如圆圆的太阳，月潭犹如弯弯的月亮。
清泉从石缝泻出，其声如玉，其色如空，溅起无数细雨，润湿了碎石子，滋生出绿洲一片，萋萋空心草，掩映着泉流。
浅浅的小草像顽皮的孩子一样从地里钻出来。
勇气是手，敲响成功的门。
雨点有时候想大米粒，有时候象珍珠，一闪一闪的漂亮极了。
木棉树把火红火红的头发染成绿色的，就像一位成熟的哥哥。
春迈着轻盈的脚步来了，一阵阵春风吹来，笑得桃花咧开了嘴。
诚信是水，浇灌成功之花的水。
一群雀儿在枝头上啁啁啾啾，跳来跳去，把托在竹叶上的晶莹的露珠抖到地上，发出一阵阵“簌簌”的声响。
雨，好像千万支魔指，好像千万条琴弦，弹出了千变万化的声音。
一排排柳树倒映在水中，欣赏着自己的容貌。
银装素裹的群山，登高远望，就像是大海被狂风卷起的雪浪，蜿蜒起伏，一望无际。
阳光，是前行的灯，照亮我们前行的路。
责任犹如大海中的定海神针，人类一旦失去责任心，世界就会像大海一样波涛汹涌，无法控制。
叮咚，叮咚，欢快的泉水弹着琴跑下山去。
刚一踏进了果园，我看见了一棵棵苹果树，树上挂满了红通通的苹果，一个个苹果像一个个红色的小太阳。
冬天，大雪纷飞人们好象来到了一个幽雅恬静的境界，来到了一个晶莹透剔的童话般的世界。
当凉风习习低拂过水面的时候，水上顿时会出现一条瞬间即逝的狭长的银色薄箔。
跑起来的速度就像坠落的陨石奔来。
荷花纷纷开放正宛如一群轻歌曼舞的少女在荷花池中轻舞、细语。
母亲是快乐时的缕缕阳光，让我增添一份微笑。
田野里，椭圆形的稻子不好意思似的低垂着头。
点点的星光好似颗颗明珠，镶嵌在天幕下，闪闪地发着光。
书籍如同一包良药，能帮助我们抚慰心灵的创伤。
弯曲的公路像一条看不到边的长龙。
亲情就像温暖的阳光，像那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步！
欣然放眼望去，朵朵杏花象一只只粉蝶儿震翅欲飞，几枝待开的花蕾亦如娇羞的女孩般，露出绒绒的粉色。
溪水中，一簇簇嫩绿的野草，像柔软的绸带，一会儿在水面上轻盈地浮着动，一会儿又舒展开来，比画的还要美。
春风吹来了，老榆树换上翠绿的新装，满校园的同学也随着老榆树，陆续穿上最新最艳的衣裳，老榆树成了美的天使。
清晨，太阳像被水冲洗过的红色气球，飘飘悠悠地浮出水面，海面上拖着长长的倒影，每一次的日出都使人如痴如醉。
一盆盆花草从冬天的沉寂中睡醒来，抖掉全身的枯枝败叶，重新换上了新装。
你那宽厚结实的大手犹如一把大伞为我遮风挡雨。
母亲是不熄的篝火，一向温暖着我们的家。
泰山像人们的首领。
天空里出现一匹马，马头向南，马尾向西。马是跪着的，像是在等着人骑到它背上，它才站起来似的。
曲曲弯弯的石径一直通往树林茂密的山沟里，粉的桃花，红的杏花，白的梨花满山遍野，早已解了冻的小河流淌着，峥峥作响。
傍晚，漫步海边，迟迟不肯归去，因为夕阳的美将我的心留住了，使我流连忘返。阳光洒在波光粼粼的海面上，像为大海披上了一件金色外衣，金灿灿的，是那样的诱人。太阳形如火球，全身被耀眼的火焰包裹着，虽说没有中午那样强烈，但也不可轻视它的“威力”。渐渐地，金灿灿的阳光变为了橙黄色，开始变得柔和，妩媚动人。
我们学习有个藏宝库，那是图书馆，我们身上有个小宝库，那是我们的大脑。
荷叶上的水珠晶莹剔透的像一颗宝石一样镶嵌在绿绿的荷叶上。
婚姻是一局围棋。双方的段位越近，棋局切磋的时间就越长。这种段位包含了学识、修养、性格乃至出身等因素。
夏天像顽皮的娃娃，一会儿下雨，一会儿出太阳，老是闹脾气。
桔子是我喜欢的一种水果。它外表黄黄的，黄中带绿色，上面还有一个个小点点。它的头顶上有一个像五角星的根，好像是它的帽子吧！凑上去一闻，有股淡淡的清香。
春天的校园像一个朝气蓬勃的小姑娘。
西湖，是天堂的一颗明珠。
记忆是时间长河两岸的繁花，时间不仅不曾让它们风化，还给了它们滋养，让它们愈加美丽。
雪白的梅花犹如亭亭玉立的少女，傲立在枝头。
读书就像看见许多未知的世界，能让人的眼界更加宽广。
草滩里的枯草像小孩儿的黄头发，软不啦叽地伏着。
教室里安静的像深夜的森林一样。
爱心是一首飘荡在无边夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵上的慰藉。
椰叶婆婆，果实累累。在蓝天白沙的海边，亭亭玉立的椰树，犹如一根根的南天柱。
白云在天上飘，像一位位妩媚动人的仙女穿着轻纱从九天里飘然而下。白云在天上飘，宛如艳丽夺目的彩缎，装饰着碧蓝的天空。白云在天上飘，像漫无边际的大海中浮警的几点白帆。
夏天到了，雷雨交加，松树在风雨中挺立，那一片片绿得发亮的叶子还仍然在枝头欢笑着。
绿遍山原白满川, 子规声里雨如烟
雨后的草田野花竞放，像一块刚浸过水的花头巾，连露水儿都是五颜六色的了！
毛茸茸的蓝灰色的云层，宛如一群被击散的凉煌的鸟儿，低低地在海面上疾驰，。
在许许多多的花草中，我最喜欢的花是茉莉花。虽然茉莉花外表平凡，但对我而言，茉莉花却非常美丽。几片白色的花瓣，一根绿色的花茎，使茉莉花显得端庄、优雅。
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！
红霞映红了天空，仿佛是把天空涂抹了一层深深的燃料。
白公鸡竖着鸡冠怒气冲冲地扇着翅膀，伸着长长的脖子箭似的向前冲去。突然，怪叫一声，弓着腰，脖子上的毛像扇子一样散开了，腾空而起向花公鸡扑去。
爱是沟通心灵的钥匙，愿我的爱心时时伴随孩子健康成长。
小草在绚丽的鲜花面前显得很单调，在参天的大树脚下又显得很弱小。然而，飓风虽能把大树连根拔起，将鲜花刮得粉碎，却奈何不了扎根大地的小草。
爱心如一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
不敢去刻意追求什么，只是希望所有美好的开端都有一个美好的结局，一如这春夜长长远远。
台风风势凶猛，像是群黑色的疯狂的巨龙，要把大地吞噬。
窗外下着蒙蒙细雨，滴滴的小雨点，如同伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的国际所引。
希望给人们带来快乐，希望是春日里一场及时的细雨；是夏日里一阵清凉的微风；是秋日里丰收的喜悦；是冬日里燃烧的一把火。
童年是一幅画，画出了我们的难忘时刻；童年是一本书，书里记载着我们的幸福时光；童年是一颗颗沙子，每一粒都是我们的回忆。
自信是一把琴，只有自信，才能弹奏出美妙的歌曲。
真诚是美酒，年份越久越醇香浓型。
湖水倒映着流光益彩的夜灯，时间如水晶般的朦胧而清透，时光如箭般穿梭。
记忆像旧胶片，一张张滑过眼前，只是失去了色彩，只剩黑白。
枯黄的树叶像年迈的老人走向生命的尽头，从母亲树的怀抱飘落归根。
花儿随着大自然的优美的乐曲，在风中摆动着长裙，翩翩起舞，露出动人的微笑。
生活就像葡萄酒，干醇却能回味。
秋天，广场上人群熙熙攘攘，像一群辛勤的蚂蚁在为冬天储备食物。
广场上的电灯像像一颗颗星星，闪烁着光芒。
月下的景色也美呀！树叶筛下点点的月光，月亮在溪水中跳动着，月亮好像向它们洒下点点银白色的粉末，这令我想起“明月松间照，清泉石上流”的美景，更有“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉”的意境，又如“烟笼寒水月笼沙”般令人陶醉。
温暖是妈妈的拥抱。
太阳向西缓缓地退着，像个俏丽的少女一样温存、恬静。
生活是一本书，蕴涵着深刻的哲理。
我喜欢的玩具是悠悠球，各种颜色都有，我喜欢天蓝色的。它中间一小部分是银色的，在太阳光的照射下银光闪闪，整体像一块蓝宝石，远看晶莹剔透。
天热得像个火炉，让人喘不过气来。
远远地就看到一排垂柳，条条柳丝刚刚返青，绿影婆娑在微风的吹拂下像一层绿纱笼罩在柳树后的梅花，美极了。
杜鹃花迫不及待的展示着自己的花苞。
理想是风，卷来浓密的云；
父亲像一条河父爱如山，高大而巍峨，让我望而生怯不敢攀登。
一朵朵棉花裂开嘴儿，怒放绽开，绛红色的棉花叶子，已经飘落大半。密密的棉花朵儿，被秋风吹得蓬蓬松松，远远望去，真像一片银海雪原，又像那雪白的珍珠。
风一吹，枫叶脱离了树枝，毅然的飘落，就像一只美丽的蝴蝶翩翩起舞。
翠鸟头上的羽毛像橄榄色的头巾，绣满了翠绿色的花纹。
他的淡蓝色的、玻璃似的眼睛像酒醉似地旋转又旋转，仿佛威势过盛似的。
只见一个身穿藕色纱衫的女郎，脸朝着花树，身形苗条，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住。他望着她的背影，只觉这女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。一双眼只是瞧着她淡淡的眉毛这么一轩，红红的嘴唇这么一撅 。
思念如涓一涓的流水，等待你旋开苦尽甘来的阀门。
那母亲的抚摸啊，像春风一样，轻触身体；如泉水一样，凉爽肌肤，似阳光一样，温暖我心。”
洱海的水面很平，平的像一面镜子映照着天空。
和煦的春风在悠悠地吹着，像有一只温柔的手在抚摸着她的头发和脸庞。
妹妹的脸像胭脂粉一样红扑扑的。
春天来了，迎春花开了，那一朵朵金黄色的花朵就像一串串风铃。
成长的青春是一曲美妙动听的乐章，成长的青春是一幅色彩斑斓的画卷，成长的青春是一首**四射的诗篇。而我，在成长中体味到更多的却是那打翻的五味瓶，在享受快乐的同时，我更多的体会是成长的烦恼。
生活是一个大熔炉，在生活中我们获得锻炼，不断成长。就是这样，我们努力着，奋勇向前着，为自己的生活添上精彩一笔。
两个黄鹂鸣翠柳，一行白露上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
家，是一页一页翻过去的琐碎的日子。
烦恼是成功背后的艰辛；烦恼是光辉后的汗水；烦恼是努力后的疲惫。
电光由天边移到天顶，雷声由远而近，不一会儿，雨点就“叭叭”地落下来。
小蜜蜂像辛勤的小园丁一样飞来飞去。
长江像一条玉带镶嵌在祖国的大地上。
皎洁的月亮慢慢地升起来，就像一支弯弯的小船挂在天边。
春天来了，小草姑娘长出了绿色的长头发。
树叶很绿，像被刷过油漆—样发亮。
父亲如歌，聆听得是心酸的累；父亲如伞，感受的是保护的暖；父亲一座山，给予得是无比的威严；父亲如光，照亮每个瞬间。赞美父亲的话。
班主任的歌声好像小鸡叫声一样的清脆。
杨柳青青江水平，闻郎江上唱歌声。
雪飘漫天，冰封万里，凛冽的寒风呼啸南北，枝头一只乌鸦蜷缩着脑袋，瑟瑟发抖。
金鱼的鱼鳍像船桨一样，滑来滑去，“船桨”一摆，整个胖身子都晃动起来，可顽皮了。
荷叶上滚动着水珠好像玉盘里滚动着珍珠一样。
高粱红着脸笑了，似乎被别人表扬过一样高兴的合不拢嘴儿。
天上那一团团飘然而过的白云，好像千万匹奔腾的骏马，又似千万朵雪白的浪花，真是千姿百态、无奇不有。
雷声如同战鼓轰鸣在天滚过。
小河的水真绿啊，绿得就像一块无瑕的翡翠。
困难时，友谊像春风，徐徐吹来；友谊像火炭，雪中送来；友谊像雨水，旱中下来。
稻谷穿着一身黄色的衣服，上面有一条条清晰的条纹，摸上去很粗糙。稻谷的一头还有两瓣透明的薄膜，像戴了一顶帽子似的。
校园操场旁的梧桐树，树叶已慢慢脱落了，全身光秃秃的，被同学叫做“光杆司令”。
节日的广场像天上璀璨的星星，把整个节日渲染的像人间天堂。
河岸边的柳枝随风摇摆想一个天生的舞蹈者绽放青春的光芒。
蜜桃成熟了，它努着红扑扑的嘴巴，再配上一身小绒毛，那么好看那么可爱，像害羞的姑娘一样，低垂着头，微红着脸。
幸福像玻璃，平时从未察觉，只要稍微改变看的角度，就会映照出光芒。
天上的星星闪啊闪，好像在天空眨眼睛。
这年冬天，地都冻裂了缝，北风像刀子似的猛刮，大雪满天飞。
校园是树，我在树下休憩纳凉。
黄昏中的村庄，每幢房屋的烟囱中冒出缕缕青烟，像一条条白色的丝带在空中飘荡。
读书就像一根强心剂，注入我的体内，带给我巨大的力量，在读书中授予我做人的道理，教会我处事的原则，传授我无尽的知识。
粉红色的郁金香好似天边的红霞。
他那又浓又长的褐色小胡子像猫须似的不停颤动。
方才还是阴云密布，刹时雷雨交加，电闪雷鸣，大树被狂风吹得东倒西歪，摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声如在耳边。
梦想就像一个指南针，指引你前进的方向。
每到春天，小河清澈见底，好像一面大镜子。每天都有人在那儿洗衣服，有人还时不时低头照照，拨弄拨弄额头上的刘海。咦！怎么有个人在那儿一动不动的照镜子？我走近一看，哦！原来是一棵柳树，它的柳条真像辫子！
一阵风吹来，朵朵桃花就像一只只花蝴蝶，扑打着翅膀，翩翩起舞。
瓜园远看一片绿汪汪的，那西瓜一个个又大又圆，穿着绿条纹外衣，静静地躺在瓜地里。
月季红艳艳的花儿在枝头首怒放，颜色是那么浓，那么纯，没有一点杂色，简直像一团燃烧的火焰。
蟋蟀像一名喇叭手在草丛里叫。
圆圆的池塘就好似一面大镜子。
我们的校园像一朵玫瑰红，真美啊！
辣椒尾巴向下像挂满了一串串灯笼，而朝天椒尾巴向天上翘，好象在和红红的太阳挥手、聊天。
粉里透红的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝条，它们像一群漂亮的小姑娘，正在展示自己婀娜多姿的身材。
秋天来了，玉米披上了金色的斗篷。
春天到了，大地一片生机勃勃的景象。一朵朵花儿成为迎春使者，开的火红火红的，仿佛在昭示着春天的到来。
台风像狮子一样朝着空无一人的街道上乱吼，留下来的树苗独自抵挡着那狂风，越是坚持，越是倾斜，最后的那一秒。
朋友是一把钥匙能开你冰封的心门；朋友是一团火焰能燎起你赤热的心屝；朋友是一场甘露能滋润你干渴的心田；朋友是一首欢歌能陪伴你独行的旅途。
雨雾中，几丛野花摇晃着，挣扎着。那一片片抖动的绿叶，极力伸展着；五颜六色的花朵，努力奔放着，似乎在和风雨抗击。
友谊是美酒，年份越久越醇香浓厚；友谊是焰火，在高处绽放才愈是美丽；友谊是鲜花，送之于人手有余香。
这时的歌，就像品一口上佳的清茶，慢慢品着歌，书上的文字鲜活起来。
泡泡带着我们的理想，飞向天空，飞向远方。整个操场成了泡泡的世界，成了泡泡的海洋。看着满操场扁彩夺目的泡泡，我不由得开心的笑了起来。
小鹿的角犹如一件精美绝伦的艺术品很精致很美。
我有一支漂亮的铅笔，它的身体又细又长，外面还穿着一件彩色的衣服。
生活像一杯苦咖啡，香甜中包含着苦涩，苦涩中亦带有一丝香甜。
公园里的樱花真美，像小姑娘的脸。
爱心如一轮炫耀在初春的太阳，使精神颓废的人看到人生的美好。
绿油油的小草被风吹弯了腰。
理想是船舶，载着你出海远行。
高粱熟了，屹立田里好像一个个镇守边防的战士。
柔弱的柳条在温柔的微风中轻轻摇摆，摇曳生姿。
这样的霹雳声，比十万桶火药的爆炸声还大。
冬天像一位魔术师，为大地变幻出神秘的白色世界。
汹涌的海狼像龙一样在磅礴的大海中翻腾。
周围安静得好像时间停滞了一样。仿佛一个动作就能将这平静击破。
燕子在树枝上轻轻呢喃，告诉我们春天到了。
春雨像牛毛，像细丝，我喜欢春雨，喜欢撑上自己的小花伞在雨中嬉戏，打闹。
眼泪是一滴琥珀，晶莹剔透的永远炫耀在阳光下。
友谊是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润。
春天踩着轻盈的脚步来了。
首先映入我眼帘的是“万众一心”的菊花造型，这名儿起的可真不赖，远远望去，真像许多菊花姐姐把许多菊花妹妹捧在头上。
一排排巨浪接踵而至，它们翻滚着拥挤着咆哮着撕咬着，如千军万马滚滚而来。
鱼儿小心翼翼地在水里游。
果园里的梨穿上了金黄的外套，苹果穿上红红的外衣挂在枝头上，西瓜披上了绿绿的皮衣躺在地上。
雨中的桃林，没有尘埃，没有鸣噪，幽静得像是仙境。
它伸长了头颈，左顾右盼。
小鸟在天空飞翔就像小鱼在水里游泳一样畅快。
思念是一只蚂蚁，日日夜夜啃噬一颗甜蜜的心。
他的身材非常高大，天神一般结实魁梧。
关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。
秋天像一阵风一样掠过田野。
喜欢是出现在沙漠的泉水，使面临绝境的人重新看到生活的希望。
爸爸买来一个大西瓜，它长得可爱极了，又大又圆，像个大头娃娃的脸。它穿了一件绿色的带黑道道的衣服，脑瓜顶上还长了一个弯弯把儿，就像小女孩头上的羊角辫。
武汉长江大桥犹如天上的彩虹横跨长江。
公园里鲜花争先恐后地盛开，很美丽。
看，教学楼前面有个小池塘。小池塘呈“葫芦”形，周围有形状各异的石块围绕在池塘四周，三叶草和各种树木也围绕着池塘。现在，我们就去看一下池塘一年四季的风景吧！
这只鸽子披着一身华丽的彩色锦衣，颈上一圈碧绿的羽毛，鲜艳的红色爪子，眼睛一圈胭脂色，中间一点黑色，显得分外有神。
谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。
父亲像母爱一样的无私，他不求回报；父亲是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
排排修竹，美如几百个婆娑多姿的舞蹈演员。
勤劳是一副厚重深沉的油画。
春天来了，那开阔的河面，河上的冰已被春姑娘揭开，犹如千万匹被风吹动的绸缎。
过了一会儿，电光一闪又一闪，惊雷一个又一个，把大地震得发抖，天空也被吓得直哭，大颗大颗的雨点落了下来。
秋天到了，高粱红了，在夕阳的映衬下形成了一偏赤色的海洋。
白云朵朵似棉花，不禁想**的摸它一下。白云常常在大雨冲洗了大地后最多。它是大自然洁白的净水蒸发而成的奇特物质。
最美丽的地方就是花瓣和花蕊了，有些颜色是白色的，也有些颜色是粉色的，摸上去丝丝滑滑像刚出生的小宝宝的小脸蛋，花蕊的形状像一根根黄色的小棒，被微风一吹，牡丹花左右摇晃，还招来了许多的蜜蜂和蝴蝶。
荷叶，那翠绿的身姿，很美很美，宛如是一个绿色的仙子，在小溪的中央静静的沉睡。
春天的雨丝，像少女柔顺的秀发，密密匝匝的，梳了一遍又一遍。
啄木鸟尖尖的嘴巴啄了几下，笃笃笃的像敲打着指挥鼓。
春雨像母亲的乳汁 ，哺育着世间万物。
冬姑娘是来接秋姑娘的班，秋带走了**的金黄，桂花的芬芳，芙蓉的美丽。而冬，却送来了一片洁白的世界。
春天像一块橡皮，把冬天二字永远擦去。
母爱如一座灯塔，在人生大海中为儿女照着一束指引的光芒。
牡丹花在绿叶的拍子下翩翩起舞，如同一位仙女在人们面前展示着自己优美的舞姿，让人们尽情地观赏，尽情地享受。
雪花像害羞了呢，随着风飘向了另一边。
芦花开的时候，远远望去，黄绿色的芦苇上像盖了一层层厚厚的白雪。
他那又尖又长的鼻子无耻地向前面突出，像一把舵。
树叶像起舞的少女从树上飘落下来。
圆圆的池塘犹如一面大镜子。
母亲像蜡烛，让我得到光明却牺牲了自己。
父爱是一座山峰，让你的身心即使承受风霜雨雪也沉着坚定。
巨浪伸出双臂把我猛地托起。
树叶像雪花一样慢悠悠从树上落下。
童年是一只缤纷的万花筒。
小金鱼在窗明几净的住宅里豪情满怀地唱歌。
“轰隆隆”雷公公拿出珍藏很久的鼓，重重地敲了几下，鼓声震耳欲聋，把教室里的小朋友都吓了一跳。
天上的云千姿百态，有的好像群山的，有的好像大象的，有的好像羽毛的有的好像小鸟的，好看极了。
友情像灯塔指引着我的道路。
野草也在微风的吹拂下晃动着，好像随着晨风在清请地唱歌起舞。
我们就像小草！ 春色昂然，万物争相吸取着春的气息！
友谊是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧；
蜻蜓长着一双像泡泡的绿眼睛，她长长的身子两侧长着一双透明的翅膀。
西湖湖光山色，消逝了色彩，被雨水浸润着，如同晕开的水墨山水。倘若撑一叶扁舟，涤荡到湖心亭，更像是画中游。
海水就像天色一样蔚蓝明净，锦缎般闪着银色的光辉。
这春天的风如温柔的手拂过我的脸颊。
远远望去，父亲的菜园就像一块碧绿的翡翠，嵌在荒凉的山坡上。
火龙果看起来就是一团燃烧的火似的，那些突起就是火焰。长在树上，远远望去树一定像一条飞舞的火龙。
天上的星星像无数颗钻石，一闪一闪的。
爱读书，书就像我最爱的玩具一样，让我爱不释手。
时间像历史的长河，奔得再远也总会留痕。
风势凶猛，像是群黑色的疯狂的巨龙，要把大地吞噬。
枫叶近看像龙爪，远看就像红红的火苗。
风就像天使一样，慢慢降临到你的身边，陪伴你左右。
那片片荷叶，像撑开的一张张大绿伞，有的轻浮于湖面，有的亭立在碧波之上，似层层绿浪，如片片翠玉。
高粱穗儿有的已经弯下腰来了，那些红的、黑的、黄的高粱籽儿亮晶晶、鼓溜溜的，真叫人喜爱。
母亲像鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
枇杷是最爱美的水果，穿起黄黄的衣裳，还在头上戴起了黑夹子。
乐观是把悲哀的歌词唱成欢快的曲调。
彩虹像一座弯弯的七彩桥横跨天空。
落日像个红灯笼似的挂在山头上。
走进果园里，黄澄澄的梨儿像一盏盏小灯笼，挂在枝头闪烁着耀眼的光芒。
冬天，田野里换上了一身雪白的衣服，雪花从一望无际的天空中轻轻地飘落下来，纷纷扬扬、飘飘洒洒……一朵朵、一片片，白得似银，洁得如玉，像天上的仙女洒下的玉叶、银花。在东西侧，一棵高大的松树，被大自然的美容师——冬天变成了圣诞树，多么美丽啊！
小树像战士一样笔直的立在寒风中。
青春就像波板糖，外表甜美。而它的表层也确确实实很甜美，令人很向往，很憧憬，可内层并不是也那么的甜蜜，它也有属于它的酸，属于它的苦涩。
小草在微风下频频点头。
春雨像羽毛一样轻轻地落在地上。
人不是鱼，怎会了解鱼的忧愁。鱼不是鸟，怎会了解鸟的快乐。鸟不是人，怎会了解人的荒唐。人不是鸟，怎会了解鸟的自由。鸟不是鱼，怎会了解鱼的深沉。鱼不是人，怎会了解人的幼稚。你不是我，怎会了解我。
谷子被饱满坚实的大穗儿压弯了腰，随着微风，一起一伏地荡漾着。
一股雨水从天窗悄悄地爬进来，缓缓地蠕动着，在天花板上留下弯弯曲曲的足迹。
街上的路灯发射出昏暗的红色的电光，活像那些醉鬼醉汉的一对红眼，一闪一闪地在望着他。
乡村的夜，轻柔得像湖水，隐约得像烟雾。月光像水一样从天空中泻下来，静静地泻在农舍上。
友善像一首诗，一首快乐的诗。
看这边的稻田里，金黄色的稻子成熟了，沉甸甸的稻惠压得稻杆都弯了腰，一阵风吹来，掀起层层稻浪。前面的浪头没跑远，后面的稻浪又追了上来，后浪赶前浪，一层又一层，最后连成了一片，那是多美呀！
一条彩虹，从绿葱葱的田野里升起来，直通到天上，真像一座绚丽的天桥。
山，隐隐约约，像云，又像海上的岛屿，仿佛为了召唤夜航的船只，不时地闪亮起一点两点嫣红的火光。
挫折是水，洗涤你无理野蛮的思想。
读书像一场恋爱，让人死心踏地的经营。
琴声像涓涓溪流般宛转悠扬。
家是我们动力的源泉；我是一棵树，家就是一片林；我是一只鸟，家就是一片天空。。
冬姑娘站在洁白的雪花上欢快地舞蹈，告诉人们冬天的乐趣。
杨柳的身躯笔直笔直的，像一群站岗的卫兵，在路两边一动不动的站着。
感动是一湾清流，洗涤疲惫污垢的心灵；感动是初升的太阳，映出了万物姿态；感动是降落的夕阳，射出世间真实。
雨越下越大，越下越猛。向外望去，只见天地间迷蒙蒙的一片。
黄蜻蜓的身子，在阳光下，发着赤金一般的颜色。它们透明的翅膀在快速的振动中，看上去朦胧得像一片影子，一团雾气。
树叶绿得就像一快碧玉。
枣树上挂满了无数颗红枣，像一只只可爱的小精灵。
秋天来了，果园里甘蔗脱去青涩的外衣，换上成熟的紫色西装，一排排甘蔗整齐排列，像极了一只训练有素的军队。
草丛里飞舞着蓝莹莹的萤火虫，像是从天上洒下点点繁星。
山坡上，一穗穗的高梁高傲地矗立着。秋风吹来，它们象一把把胜利的火把，高兴地晃动着。
池塘里盛开的荷花，好像一群身着盛装的少女，随风摇曳又好像在翩翩起舞！美极了！
祖国就像一汪清水，养育我们长大！
她的眼睛象两颗黑宝石似的。
小猫的毛色黑白相间，周身全是花色，只有脚是白色的，像是穿着一双洁白的袜子，漂亮极了。
长城很长犹如一条奔腾地巨龙，穿梭在绚丽的神州大地。
山坡上，大路边，村子口，榛树叶子全都红了，红得像一一团一团一火，把人们的心也给燃一烧起来了。
看，田野里摆动着身姿的油菜花，好似一个个绿衣裳的金发女孩在迎风舞动。
在离我家不远的地方，有一条迷人的小溪，它是那么的美，像一条五彩缤纷的绸带，又像一位婀娜多姿的漂亮姑娘。
窗外飞舞着雪花，像千百只蝴蝶似的扑向窗玻璃，在玻璃上调皮地撞一下，又翩翩地飞向一旁。
梦想就像是秋天，收获了希望的果实。
一片片森林像一个个威武的战士。
其优点在于对偶问题适用于高维输入空间，而原始问题在N很大时能被更好地解决。
喜鹊在窗台上喳喳叫，叫我早早起床上学去。
金黄色的香蕉从院子里的绿叶丛中好奇地探着头，张望着，窥探着来往的旅客。
在山脚，在溪边，在路旁，在公园里，当你偶然间发现迎春花已经悄悄地探出头来了，你一定会立刻想到，这是春姑娘来报喜了。
爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
小白鸽的爪子上，包着一层细密的橘红色的鳞片。
听了这个消息，他急得像热锅上的蚂蚁。
朵朵白云在蔚蓝色的天空中自由地遨游，就像羊群在广袤无边的草原上徜徉。
白色透明的的机翼，在阳光映照下，像蜻蜓的翅膀。
真诚是莲藕池里的荷花，有了它会更漂亮。
数不尽的山峰，如笑如眠，带着紫色的暮霭，静躺在绿荫起伏的春野西边。
绿豆抽出了一丁点儿嫩芽，细细的，弯弯的。
春雨，像牛毛、像花针、像细丝，密密地斜织着。
小白兔吃饱了的时候，就仨一群俩一伙地在沙地上跑来跑去，像一个个小雪球在滚动。
北风生气的在道路上、在田间狂奔。
她的脸一下子红到了耳根，仿佛做了什么不道德的事情似的。
父爱不如母爱那样体贴入微，随处可见，他一般是埋在心底，只有在关键时刻才显露出来；他的严厉有时是恨铁不成钢，当你做出成绩的时候他会欣然一笑。
小草悄悄地从土里钻出来，探出了嫩绿的小脑袋，要看一看这美丽的春天。
音乐是魔术师，奇妙无比，令人惊讶。
笑声像一串银铃丁冬响，半入河风半入云，香雾中余音袅袅，不绝如缕。
雪花穿着白色的舞裙，在凛冽的北风中翩翩起舞。
翠绿的荷叶丛中，一枝枝亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑依立，娇羞欲语，招人喜爱。
飘过的流年，如一壶轻温的美酒，氤氲着一倾甘甜的清香，丝丝落落，于风中，缓缓的，缓缓的扑入了脸庞。
相识是一种闪光的美丽，相处是一种温馨的快乐，相知是一种永恒的珍贵。
树上的柿子都熟了，好像一个个火红的大灯笼。
又有一片黄叶飘落下来，它似乎是一只翩翩起舞的黄蝴蝶，在空中飞扬。
成熟的苹果就像小姑娘的脸蛋一样红扑扑的。
连绵的群山像一条巨大无比的长龙一样曲折蜿蜒。
八哥翅膀的尖端，镶嵌着一个个白点；头上一撮翘着的毛，犹如一个皇冠；它还有一双玛瑙般的眼睛；一张嘴特别尖，是淡黄色的；爪子像一个个小月牙，既十分有力，又很灵活，能牢牢抓住笼子里的木棒；腿又细又长，像芦柴棒似的。
家就像根，永远是树叶的家；家就像红布条，永远系着游子的心，家就像大衣一件，不会提高温度，但却给予人们连火炉都不能替代的温暖。
月季花们贪婪地吮吸着春天的雨露，享受着阳光的沐浴，花瓣中间金黄色花蕊的顶端粘着花粉，散发出浓郁的芳香，招来了一群群蝴蝶在花丛中嬉戏，引来了一只只蜜蜂在花丛中辛勤地采蜜，它们“嗡嗡嗡”的叫着，似乎在感谢这些中花的人们。
那大潮犹如千军万马，奔腾而来；又像饿虎群狼，咆哮而至。大潮掀起的浪涛足有几米高，夹带着泥沙像一堵墙。
夏日的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。
日落真美，微微泛红，就像小姑娘害羞的脸蛋。
小燕子叽叽喳喳地唱着歌飞来了，告诉我们春天已经来临了。
春风如个慈祥的母亲，拂着你的脸颊，使你感到舒畅，心旷神怡。
磨难是礁石，海水敢于进击才激起美丽的浪花。
海浪好像一双大手轻轻地拍打着岸边。
秋像个淘气的孩子，用手上的水彩笔把田野涂。
没有晚风吹笛，没有月光煮酒，一盏盏路灯点亮了孤独的城市，荧屏里刀光剑影，红颜如玉，上演着绚烂的青春与江湖。
小河解冻了，清凌凌的河水带着碎冰碴儿欢快地流淌着，弹奏着美妙的琴声。
在池塘里，数十朵莲花随风飘荡，好像跳起了集体舞。
清晨是经历了一夜沉睡后苏醒的婴儿，处处都显现着朝气和蓬勃，那花儿，那草儿，是那么的翠绿，让我倍感舒服，我喜欢美丽的清晨，它给我一个美好的开始。
她从外面走进来，脚步是那样缓慢，就像腿上带着两百斤东西似的，几乎抬不动了。
一阵风吹来，树上的叶子“沙沙”地作响，好象奏起了交响曲，在为秋天的到来而欢呼。
知了在树枝上呼唤着夏天。
水仙那玉色的六角花瓣儿，捧着小巧玲珑的金色花蕊儿，宛若酒杯。
月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里。叶子和花仿佛在牛乳中洗过一样；又像笼着轻纱的梦。
星星像一盏盏小电灯，在空中闪烁。黑蓝黑蓝的天空上，像撒芝麻似的撒了一天空的星星。
星星充满了感情，像顽皮的孩子，在稚气执着地注视着人间，仿佛用那明亮的眸子讲述一个美丽动人的神话。
泉水像一首情谊深长的歌曲，从山下流下来。
爱心如沙漠的一泓清泉，使水深火热的人感到沁人心脾的清凉。
那小金鱼的眼睛在不停地眨动，就像夜晚天空中闪光的星星。
燕子的尾巴是裁剪春天的剪刀。
坚持，是一种勇气，志当存高远，燕雀安知鸿鹄志。
天很蓝，像大海般璀璨，像泼上去的蓝颜料，像一块完美的蓝色玛瑙。
蘑菇像一把撑开的伞。
远处的霓虹灯亮了，犹如一道亮丽的彩虹，犹如仙女飘舞的裙带，犹如一座七彩小桥，犹如一朵朵耀眼，绚丽的云。
瞧！这棵大白菜多么像一个碧绿的翡翠呀！
麦子熟了，像一片黄灿灿的金子。
书是泥土，能生长万物之精
那大豆如一个个顽皮的小孩子，活蹦乱跳的，可爱极了。远看，又如一颗颗圆珠散落，让人看着就喜从心生。
没有人能够阻挡你前进的脚步，除非你自己并不想去前进。
记忆就像一片星空，各种各样的记忆星星在这里散发着金色的光芒。现在让我们搭上快车，去探索我脑海中千千万万颗星星中那颗颜色最浅并且富含悲伤的难忘之星吧。
浪涛像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着，拼命地冲上沙滩。
又白又嫩的蚕姑娘，吃了几天桑叶，又睡在蚕床上，脱下旧衣裳，换上新衣裳，醒了，醒了，从此一天天发亮。
远处望去，只看见白茫茫的一片湖水和天空合为一体，都分不清是水还是天。
雪越下越大了，雪花们在半空中你拉我扯，你抱住我，我紧拥你，一团团，一簇簇，仿佛无数扯碎了的棉絮从天空翻滚而下。
我仰望着深蓝色的万里长空，没有一丝儿云彩，太阳公公高高地挂在中天，耀眼的光芒刺得我们眯缝着眼睛。
雨越下越大吗，我透过玻璃窗向外望去，天地间像挂着无比广大的珠帘，迷蒙蒙的一片。
书是人类明灯，帮助人们打开黑夜大门。
那银杏树的叶子，一到秋天，便变得金黄金黄的，每一片都是一面完美的小扇子。
小鸟在枝头歌唱。
她那红晕的脸，好像一团团火烧的云。
霓虹灯的身子，总是银灿灿的，就像一颗银色的小元宝。
仿照下面一句话的句式和修辞，以“思考”开头，接着写一个句子。思考是打开智慧大门的钥匙，思考是通向成功彼岸的桥梁。
友情如糯米，我们共同酿造，酿成一坛坛醇香的琼浆。
蜻蜓挺立在粉红的荷花上，在和荷花说着什么。
春天就如新生的绿芽，充满生命的活力。
只见花盆里的八朵昙花，原先柔软下垂的筒型花托向上翘升，像白天鹅徐徐抬头。
爸爸的爱胜一缕清风，抚醒我奋斗的决心。
夏天，白杨树已经到了茂盛的时期，叶子长得像小孩的手掌那么大，颜色已经变成深绿色的了，那么多的绿叶一簇堆在另一簇上面，不留一点儿缝隙，如同一片浓浓的湖水漂浮在空中。
初恋，像一首朦胧的诗，抒发着少男少女那纯纯的爱，浓浓的情。
远远望去，那些树叶一丛丛，一团团，一簇簇，像是亲密无间的朋友在说悄悄话。红的似火，粉的似霞，黄的似金，绿的似翠，它们争奇斗艳，在阳光下闪闪发光。
小草绿油油的，缤纷的花朵星星点点的点缀着毛茸茸的绿草毯。
啊，老桥，你如一位德高望重的老人，在这涧水上站了几百年了吧？
这株兰花的叶子是带状的，像一把把长长的宝剑，还像一个个绿色的卫士，护卫着娇嫩的兰花。
宁静的湖好像镜子一样一动也不动，水里照出明亮的月亮。
秋姑娘来到农田里，玉米可高兴了，它特意换了一件金色的新衣，咧开嘴笑了，露出满口金黄的牙齿。
公园里的花在微风的吹拂下翩翩起舞，真美啊。
桂花像美丽的花仙子一样，飘落下来。
家是永远的岸，它带给人们的感受是“梦魂萦绕和永远的牵挂”。
团结就是万众一心，众人划桨开大船，划出人生的新航程。
刺猬浑身长满了硬刺，就像一个长满刺的皮球。
近处，是一片金黄的稻田。一阵晚风吹来，稻子一起一伏的，使我仿佛置身于一片金色的海洋之中。
人生是一台戏，精彩的剧情演绎着你创业的艰辛和成功的喜悦。
月亮像无暇的翡翠，扮靓了璀璨的群星；
书籍是一叶扁舟，带你遨游知识的海洋。
海浪像冲锋的队伍一样，鼓噪着，呐喊着，拼命地冲上沙滩。
苦难是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。
一个家庭没有书，就等于一间房子没有窗子。
希望是灯塔，照亮你前行的方向；希望是清泉，唤醒你心中奋斗的力量；希望是春风，为成功播撒了种子。
青春，是时刻短的，是艳丽的，恰似一颗流星，耀眼夺目的光辉，可终究逃不过损落的命运。咱们都不会忘掉从前她闪亮过。
看见大瀑布了，它犹如一幅宽宽的银色幕布，挂在空中
书就像一把钥匙，开启了智慧的大门；书就像灯塔，为迷途的船只指引航向；书就像启明星，照亮了前方的路！
信念是个可怕的恶魔，当结果不如所想，会摧毁一个人的思想。
窗外下着蒙蒙细雨，小雨滴如同伴奏着一支小舞曲，我不禁被窗外的国际所引诱。
母爱如我的闹钟，天天准时把我唤醒。
一簇簇、一片片的野玫瑰长满了草地和山冈，五色的花朵，像婴儿的唇，像惺松的眼，像极乐鸟的羽毛，像没有溶化的雪，像早晨飞动的彩霞……鲜艳极了。
晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。
草坪是我们人类的朋友，我们应该善待她，保护她，让她绿花我们的家园吧！
春天悄悄地走了，她给大地播下了美丽和希望的种子。
整个枫树林成了一片火的海洋，就连置身于其中的人都被映成红的了。
逝者如斯，时间像流水一样奔腾不息。
他挺着肚子扬长而去，像只得胜的公鸡。
小蜗牛的身体柔软极了，就像一块橡皮糖一般。
妹妹的脸羞成了红富士。
沾着露水的草莓像一颗颗晶莹剔透的红宝石，镶嵌在绿叶中，真的好漂亮！
湖面上，几只白鹅与一群鸭子混在一块，雪白的身躯，长长的颈脖，模样优雅，像新娘子似的。
好像有一股甜滋滋清凉凉的风，掠过我的心头！
她那两撤淡淡的长眉毛，立时竖起来，原来总是眯着的眼睛也瞪得和杏子一样圆。
乡间小路仿佛是一条蛇，弯弯曲曲的。
你那瓜子形的形，那么白净，弯弯的一双眉毛，那么修长；水汪汪的一对眼睛，那么明亮！
一朵朵梨花像小姑娘一样含苞欲放。
小鱼儿在水中欢快地逛来逛去。
理想是一把利剑能帮你扫清障碍。
春雨静静地下着，伴随着暖暖的春风驱走了严冬的残痕给春姑娘披上了盛装，给人们带来了希望。
翠绿的柳条像妈妈长长的头发，在风中缓缓飘动。
自信是一只鸟，没有自信，就不能唱出悦耳的歌声。
窗外弯弯的月牙儿，像开放在幽蓝的夜空中的**瓣。
草原上小鸟宛如大自然的歌唱家，唱着悦耳动听的音符。
蓝天衬着高耸的巨大的雪峰，太阳下，雪峰间的云彩就像白缎上绣了几朵银灰色的花。
老师是茂盛的叶子，用他那强有力的身躯和护着我们这些未来的花骨朵儿。
这眼珠很大，会让你想起老水牛的眼睛眼光里充满了憨厚和纯朴。
他正方下颔的四周，连到耳根，长着半脸的曹操胡子，阴森森地直立着，如一个壮毛的刷子。
天上的云朵轻轻地飘动，渐渐变淡，淡得如丝丝缕缕的轻烟，最后终于消失在天际。
那雪花洁白如玉，它是天宫派下的小天将，还是月宫桂树上落下的玉叶呢？雪花像美丽的玉色蝴蝶，似舞如醉；像吹落的蒲公英；似飘如飞；像天使赏赠的小白花儿；忽散忽聚，飘飘悠悠，轻轻盈盈，无愧是大地的杰作！只见眼前的雪花像蝴蝶一样调皮，一会儿落在屋檐下，一会落在树枝上，还不时飘在行人的脸上。
螳螂吃饱饭悠闲的在树上休息。
冬天到了，鹅毛般大雪压在苹果树枝上，远远望去，就像盛开着满树白梅花。
林立地摩天大厦配合着幻彩的灯光，好像风情万种的年轻姑娘。
人生是一条长河，跌荡起伏又平和，处处悲欢又离和，情深广交求聚合。
秋姑娘来到了果园里，挥动她那神奇的魔棒，一眨眼，整个果园的果子都成熟了，农民伯伯都忙碌着丰收果园里的果园里成熟的果实。
鱼儿在水中尽情地摇曳着，像一个舞者不断的变幻着曼妙的身姿，它美丽的尾巴就像轻盈的裙摆，在水中优美地舞动；它有时又像一个调皮的孩子，悄悄躲在水草里面，跟你玩起了捉迷藏。
一群群金色的蜜蜂，像一片片金色的云，铺天盖地地向百花盛开的苜蓿地扑去。
母亲好像鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
爱情就像两个拉着橡皮筋的人，受伤的总是不愿意放手的那一个。
那绿色的柳叶，好似妙龄少女那弯弯的眉毛。
山上简直是树的海洋，山顶上那参天的杉树，像是紧张的战士屹立在悬崖峭壁之上。
公交车上很挤，确实很挤。人们挤成一团，就好像罐头里紧贴的沙丁鱼，找不到一丝缝隙。
天放晴了，从窗口望出去，一块透明的蓝天，像一张丝手帕，蓝天上停留着一些细碎而洁白的云块，像是纱巾上的花朵。
书是心中的启明星。
茄子的脸就像被人羞辱了一样红。
拨开榴莲的壳，你们就可以看到那黄澄澄，金灿灿的果肉。那果肉有大有小，各自躲在一角，互不关联，整整齐齐，像是有人指挥似的。
勇气如同温暖的阳光，让因自私而日渐麻木的人心得到温暖。
父亲就像一把尺子，让我做每件事前明白了原则和分寸。
关爱是一盏明灯，照亮了人们前进的道路。
蚕宝宝是天生的“演员”，一万双眼睛盯着它，它都像看不见一样，照样在舞台上自如地表演着吃桑叶，一点也不像怯场。
冬天像一位美丽、高尚的公主，她用那宽大的袖子把冬天的世界变成白雪一片。
书是人类的良药，帮忙人们医治愚昧的顽症。
时光是隆隆前行的巨轮，能把谎言辗得尸骨无存。
祖国之树屹立不倒，祖国之花永不凋谢，祖国之水万古长流。
小溪是硬的，像一块无暇的翡翠，闪烁着美丽的光泽。
时间像一条慢慢流动的长河，将我们的喜怒哀乐慢慢带走。
她的头发很浓密，而且好像马鬃毛一样的粗硬。
小丽长的漂亮，她掩面微笑，明眸似两潭秋水。
坚韧是水滴锲而不舍，凿穿磐石。
父亲像一座山，那么雄伟，那么深沉。
一股洪流直冲而下，在日光映射下，像是悬空的彩练，珠花进发，有如巨龙吐沫。
我的心像翻滚的大海，久久不能平静。
迎春花一片一片，整齐地排着队，好像在欢迎春姑娘的到来呢！
这位烧伤的少妇头上缠着绷带，脸色白得像一张纸，颧骨高高地凸起，眼睛没有光彩。
秋天就像一位魔术师，她把魔术棒一挥，便把我们的大地打扮得分外美丽。
父爱是一株树，在季节的轮回中固执地坚守家园，撑一树浓阴默默付出。
银杏叶像一只只长着金色翅膀的彩蝶轻飘飘地扑向大地。
不知什么时候，落起了春雨，雨像绢丝一般，又轻又细，听不见淅淅的响声，也感不到雨浇的淋漓。
出土的竹笋几乎都是黑褐色的，密密麻麻，远远望去，就像春天田野里无数青蛙栖息在泥土上。到了清明节，鹅黄的新笋像刚出壳的小鸡钻出地面，仿佛林立的小宝塔。
悲伤是利箭，破风而至，你叫我如何闪躲。
沙漠里的白杨大树就像一个个卫兵，沉默而坚定的守护着疆土。
那刺穿云块的阳光就像根根金线，纵横交错，把浅灰、蓝灰的云朵缝缀成一幅美丽无比的图案。
秋天，柿子树上的柿子像一个个小小的红灯笼，挂在树上，非常美丽。
他吓得脸儿就如七八样的颜色染的，一搭儿红一搭儿青。
乌龟的眼睛圆溜溜的好像一个小小的紫葡萄，它披着坚硬的盔甲，有一条细细的尾巴，好像大号的绣花针。
走近绿萝，叶子的形状是心形的，用手扒开外部的叶子，它们都是卷曲着的，像毛毛虫，仔细一看，发现又像豆角。
喇叭花开了，像小朋友的笑脸。
人生是一盘无人解的棋局，需要我们用耐心和睿智来落子。
这儿山秀水奇，有些河活像调皮的小姑娘，突如其来地从地下岩混窜出来，蹦蹦跳跳。闲荡一阵神不知鬼不觉地又钻进岩洞，沓无踪影了。
忽如间水袖甩将开来，衣袖舞动，似有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的沉香。
雨后，玉米的叶子上铺满了水莹莹的雨滴，在雨后的阳光下边的一闪一闪的，像一颗颗晶莹剔透的珍珠在闪闪发光，那时的叶子绿得非常新鲜，让人看着神清气爽，心旷神怡。
这笛声悲凉，如同伤心女子发出的凄切声音。
老师啊，您像一支蜡烛，虽然细弱，但有一分热，发一分光，照亮了别人，耗尽了自己。
两条小金鱼，圆圆的眼睛，红脊红尾，肚子附近的鳞片是金色的，远远望去像两团小火苗在燃烧。
秋天是丰收的季节，农民都在丰收，高粱像人一样等待别人来丰收。
初冬，像一位美丽的高贵的矜持的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风。
他眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽。
太阳像火球一样，又像小姑娘红扑扑的脸蛋一样。
早晨，不知什么时候候，升起了似炊烟袅袅，像白纱飘飘的雾来。雾越来越浓，把整个世界都笼罩起来，显得有些飘渺。
那细微的声音像蚊子一般嗡嗡地响着，我屏息专注才能听出个大概。
真诚犹如一块憨厚的石头。
青春是人生中最美丽的一道风景，是一生中最真切的回忆。它像一幅绚丽的画，光彩夺目；如天上的流星。一闪而过。短暂而美好的青春，标志着成长与未来，记载着掌声与微笑。
风一吹，花朵就像一个个少女穿着黄裙子翩翩起舞。
雨点落下来，发出的声音像夜莺发出的声音一样好听。
圆圆的月亮宛如一块洁白的玉盘高挂空中。
一颗颗绿豆像乌龟的眼睛一样瞪得大大地，挤成了一团。
校园里同学们就好像春天的花朵朝气蓬勃。
感恩是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣。
这是清澈得近乎悲戚的优美的声音，像是从什么地方传来的一种回响。
回忆像一首歌，忘了歌词，却能哼出伤感的旋律。
雾里看花，雾因花而美丽，花因雾而朦胧，一如诗人的情感。
他那弯弯的黄头发，像**一样蓬散开来。
亲情是你心中那一团生生不熄的火，照耀着你走。
槐树的叶子都变黄了，像是准备去跳舞的先生小姐准备要在操场上小一展舞姿。槐树孕育了两个季节的果子也落地了，满地都是，像点缀在舞池边的座位，供跳累了的人们休息。
当春风拂去层层笋衣，竹笋便像个活泼的小姑娘，婷婷玉立在明媚的春光里。
桂林的山真险啊，危峰兀立，怪石嶙峋，好像一不小心就会栽倒下来。
远远看上去，一株株玫瑰花显现出一片红色，红似火，艳如霞，美丽极了。
那石榴个个都长得裂开了缝，露出像牙齿似的石榴籽，顶端几片叶子全拢在一起，像蝴蝶结似的，使它更加美丽。深秋时节，这树上的石榴全部裂开了嘴儿，好像是一朵朵盛开的鲜花。
鲜花面对着大阳展开了一张张美丽的笑脸！
梅花鹿身上那片美丽的花纹，就像是一朵朵的梅花，不小心映染在身上，多么美丽、炫目的外表，令我深深着迷！
小泡泡们一出来就变得五颜六色的，好像穿了一件件的新衣裳，一会又穿穿白衣裳，调皮极了！
往里面走，一棵棵葡萄树形成了一个巨大的伞把阳光盖住，一颗颗葡萄犹如一个个晶莹的珠，又仿佛像一颗颗水晶般玛瑙，让人看着就想吃。
芦苇着花了，芦花飘飘，白白的，软软的，像一簇簇轻盈的羽毛，在风中摇荡。
秋天的雨，有一盒五彩缤纷的颜料。你看，它把黄色给了银杏树，黄黄的叶子像一把把小扇子，扇哪扇哪，扇走了夏天的炎热。
天气闷热得要命，一丝风也没有稠乎乎的空气好像凝住了。
失败是一个训练营，可以磨练你的意志与毅力。
他脸上的笑容，就像绽放在山里的花一样。
母爱像一叶小船，载着我驶向人生的彼岸。
小溪的水像长跑运动员，快速地向前流去。
你看！那开阔的河面，河上的冰已被春姑娘揭开，犹如千万匹被风吹动的绸缎。水中的鱼儿成群结队，慢慢的吐着小水泡，摇着尾巴嬉戏玩耍，河边垂柳的婀娜多姿，更是引人入胜，这一切简直是一幅图画，多么美啊！
星星像一盏盏小电灯，在空中闪烁。
波斯猫圆圆的脑袋上，竖着一对小耳朵。天生的一双鸳鸯眼，一只蓝，一只黄，似两颗晶莹的宝石，闪闪发光。
天上的焰火如盛开在夜幕上的朵朵**，绚烂多彩。
槐花羞答答地挂满了枝头，真美啊！
这些石榴娃娃急切地扒开绿黄色的叶子朝外张望，像人们报告着成熟的喜讯。
校园，是友谊的殿堂；是学习的天堂；是梦想的起点；是青春的脚步；是岁月的痕迹；是成长的足迹！
小麻雀没有孔雀那鲜艳美丽的羽毛，也没有鹦鹉那嘹亮高吭的歌喉，但它却有着平凡、坚定、重感情的好品格。
生活就像一面镜子，走进生活，世间善恶、美丑都可以映出来。
青春是盛开的鲜花，用它艳丽的花瓣铺就人生的道路。
父亲的爱，是春天里的一缕阳光，和煦地照耀在我的身上。
田垄里干涸的小麦稀稀拉拉，像是在翘首苦盼着下雨。
天上的云朵真白，好像一朵朵棉花。
**盛开，像一张绽放的笑脸。
春天像健壮的青柏，茁壮高耸，它用坚硬的树干在山崖边挺立。
我以前养过一只小麻雀，是我爸爸买回来的，我给它起了一个名字叫莉莉，莉莉它有一双蓝宝石一样美的眼睛，红红的尖尖的小嘴巴，还有一身灰黑色的羽毛和一对嫩黄色的爪子。
路灯像黑暗中的卫士，守护着一片光亮。
我高兴的像吃了蜜一样甜。
母爱是深夜书桌旁的一杯热水，让人滋心润肺;
这只母鸡一身黄羽毛，胖胖的身子，最特别的是两条腿，长着一圈黄白色的绒毛，像穿了裤子似的。
夕阳压山，淡红色的晚霞涌现出来，堆着微笑，露出了镇郊恬静的黄昏。黄昏，迈着它那轻捷的步子，悄悄地走进千家万户。
春天的雨丝，像孩子手中五彩的画笔，画呀画呀，把大地画得五彩缤纷
火红的枫叶好像火花一样纷纷地飘落下来。
喷泉真是变幻莫测，她仿佛是一曲贝多芬的命运交响曲，她时而直冲云宵，像一根通天柱；时而低缓起伏，好似一个姑娘在向你低声倾诉。
听！那活泼机灵的小蝉拿起了自己最宝贵的“小提琴”先为这场“盛宴”独奏一曲。虽然小蝉刚初出茅庐，可它拉起的音乐却有高低起伏、抑扬顿挫，真是青出于蓝而胜于蓝呀！旋律仿佛像一股清泉，就要迸发出来了。那悦耳的声音，一下子就像冲到了我的心里。我感觉到，音乐会的气氛真是越来越浓厚。紧接着，百蝉也随着“小提琴”音乐的尾声而齐鸣起来，声音既雄壮浩大，又婉转动听。声音一会儿像是高低起伏的海浪；一会儿像是风平浪静的湖泊；一会儿像是水珠滴落无边无际的海的一阵清脆声；一会儿又像是笛子奏起的乐曲……音乐即让人无法捉摸，又叫人出乎意料。
生活像白开水，无味却是必然。
杜鹃花，绽放在漫山遍野。红的、白的、粉的，点缀在绿草如茵的山坡路旁；盛时，一片花海，如一袭粉红的轻纱，又似一条乳白色的地毯。
故乡的梅花，用它漂亮的外表来欢迎远来的我。
鱼群发觉被围，迅速地沿围网跑一圈，把网里的水翻腾得油锅似。
秋天到了，银杏树叶就变成穿着黄色裙子的天使从树上飞舞下来。
你看那金鱼，一双双眼睛瞪得圆溜溜的，腮旁长着两个长鳍，像扇子一样一扇一扇的，身上是。
家是一个温馨的港湾，旅途疲乏了，可以好好休息，再起航。
吹拂过绿叶的风，变的格外温柔，太阳也变得暖洋洋的，绿叶们则托出了一个个娇嫩浴滴的花骨朵。微风中，它们轻轻摇曳着，害羞地露出了笑脸。
夏日，榕树的树叶如一把巨大的雨伞遮出了一片珍贵的阴凉。
学校是天，我在蔚蓝的天空中翱翔。
连绵的梨花林，就像是碧山之上裹着的一层滑润的云雾，轻飘飘的，让小燕儿们自由自在欢快的穿梭。
幸福就是当相爱的人都变老的时候，还相看两不厌。幸福就是可以一直都在一起，合起来的日子是一生一世，从人间到天堂。
她两条腿又粗又短，活像老式沙发的支座，身子简直像个大圆桶。
他仿佛受了莫大委屈似的，激动得脖子旁边的大动脉都看得见跳动。
落叶像舞者一样从树上翩翩起舞的落了下来，美极了！
垂柳的枝条碰到人们的脸上，就像是婴儿的手在抚摸。
蟋蟀在枝头好似一个被万人崇拜的歌唱家，在枝头欢快、流利的歌唱。
挫折是火，烧净你自私无知的心灵。
朵朵吊钟花，挂在翠绿的叶子间，火烤一样红艳耀眼。
她瞥了那人一眼，嘴撇得像个菱角。
童年是一本书，让人记忆犹新。
像钻石那么闪亮的小露珠；像水晶那么透明的小露珠；像珍珠那么圆润的小露珠。
乡愁是一弯弯的月亮，无数的游子寄托思念，希望月亮能够帮忙传递。
来学校晚的人总也早不了，早的人总也晚不了。七点四十分，音乐准时响起，轻快舒畅的音乐是一天紧张学习生活开始的信号。
小溪像调皮的孩子，唱着歌儿向前奔跑。
秋天，橘子像金子似的黄澄澄地成熟了。
枫叶象一只只美丽的红蝴蝶，从树上飘落下来，纷纷扬扬，似一幅美丽的画卷，生机勃勃。
周围的群山，像一条连绵不断的地毯。
童年是一支歌，它伴我长大。
一场飘洒的雨后，阳光带着清醒的空气飞来，试问是哪位仙子的生日，阳光如此美丽。
生活是一方蓝天任我们尽情翱翔。
蒜苗从里面钻出了小嫩芽，它是黄绿色的，好像张开的小嘴里伸出了小舌头。
风吹过大地，脸上笑开了花。
琴声，低沉哀怨，如泣如诉，像一个不幸的流浪儿在诉说自己苦难的遭遇。
初升的太阳就像是背上背着沉重包裹的老人，慢慢的一点一点的挪了上来。
在公园里，只见一棵又粗又壮的树也被狂风连根拔起，电线“呼呼”叫，树杆“呜呜”响，柳树的枝条被刮得来回甩动，像一条条鞭子在低空中猛烈抽打。
一片片黄叶从树上落下来像上帝送给我们的贺卡。
人生是一条长河，流过千山和万水，河边的风景很美，花红柳绿和蝴蝶，莫贪恋，长河终点在大海，人生亦是如此。
喜欢是一只衔着橄榄叶的白鸽，使世界人民知道和平的重要。
阳光射进窗来，把吊兰的一串串小叶照得如同绿色小精灵。
雨丝，像天庭飘下来的千万条银丝
语文是宇宙一样浩瀚，你可以在太空中发现银河系的广阔，也可以在河外星系看到太空的奥妙！
青春像如日中天的太阳，光芒四射。
恋爱就像公共汽车，你等待的那一趟永远都不开来，你不等的却总是接二连三。
云雀鸣声虽然极其复杂，但每种叫声的尾音常是带有卷音的“滴溜儿枣”声。
草原像一个专供牛羊享受饕鬄大餐的巨大大饭厅。
爸爸是一个蜡烛，悄悄的为你点燃。
这草地上的野花，像点缀在夜空里的星星。
青春是韵律，谱写出优美的诗篇。
它那灰褐色的树干，就像旗杆高高地耸立在门外。它的树身并不粗，只有碗口那么大，树枝一层一层的向四面舒展，好像一座宝塔，所以人们叫它“塔松”。
月季花像彩色的旋窝
心愿时而像喜欢躲藏的小孩，时而像文静的孩子，站在原地不动，似乎等待着我，是我常常不解。心愿是在我的童年里的一条直线，穿梭过我的童年人生。
小草推开身边的泥土发芽了。
小鸟在树枝上欢快地唱歌。
树上的苹果犹如灯笼似的又大又红。
恋爱就像电脑，永远都有N个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于N。
桂林的山真秀啊，像翠绿的屏障，像新生的竹笋，色彩明丽，倒映水中。
浪潮越来越近，犹如千万匹白色战马齐头并进，浩浩荡荡地飞奔而来。
家就像是蔚蓝色的海洋，有时风平浪静，有时波涛汹涌！
宽阔的柏油马路像一条黑色的带子一样一直连接到远方！
秋天，那枯黄的落叶飘落大地，像是给大地盖上了一层厚厚的被子。
老师，如果把您比作蚌，那么学生便是蚌里的砂粒，您用爱去舐它，磨它，洗它……经年累月，砂粒便成了一颗颗珍珠，光彩熠熠。
青春是一双明亮的眸子，在知识的海洋里不停地搜寻着自己需要的知识。
时间的刻刀，总是无情的在我们脸上镌刻着沧桑。
爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩；爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣；爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘。
春天，小燕子唧唧喳喳的唱着歌儿，把春天带到我们的身边。
远看那密密麻麻的梅花，好像春姑娘那美丽的连衣裙。近看，好像是一位害羞的小姑娘。
勤奋是一块干裂的土地，一分耕耘一分收获。
金灿灿的月亮，如同一个圆盘挂在天空。
贝壳样子是真多，有的像蜗牛，有的像梳子，有的像扇子，有的像圆圆的馒头，有的像逗号，有的像螺丝刀，有的像竹笋，还有的像刺猬。
一架蓝色的小飞机，翅膀闪着亮光，带着呼啸，从跑道上飞起。接着做“8”字形飞翔。
母亲的唠叨像春天里的细雨，绵绵不绝，又轻柔的滋润着心田。
时间像是影子，很少会有人低下头来仔细观望。
吊兰的叶子又嫩又绿，像柳条一样柔软，而且一年四季常青，着实惹人喜爱。
桂花树开花前，花蕾只有米粒那么大，但它也能散发出淡淡的清香
蜻蜓的翅膀像飞机的翅膀，多么美丽。
雨，滴嗒滴嗒地掉在地上，像是在弹奏一首悦耳动听的小曲，拨动着我的心弦。一滴雨水落在了我的手上，细细如丝，引起我的思绪万千。
信念像一把枷锁，牢牢地控制着我们的思想。
大象的四条腿，如同一根根柱子。
童年宛如一叠厚厚的纸张，每一张纸上都记录了我童年的趣事。
迎春花在凛冽的春风里翩翩起舞，像报道记着着春天的到来、让百花开放斗艳，让鸟儿群体歌唱，使小河欢快流畅。
蓝色的天上飘着一块一块的浮云，像红绸子照在还乡河上，水里像开了一大朵一大朵的鸡冠花。
大母鸡的脖子长长的，十分灵活。脖子上的毛软绵绵的，五颜六色，仿佛戴着珍珠、玛瑙项链，在阳光下发出夺目的光彩。它的一双腿又大又肥，好像两个结结实实的肉棒棒，挂在身体的下面。
莲花生在被人遗弃的废物和污泥中，仍然放出悦人的芳香，宛如佛弟子生在爱欲强烈的人群中，而能散发著智慧的光芒。
秋风萧瑟，层林尽染，一片金黄；阳光下，走在这密林之中，确有一番别样味道。
安全是事故的烈焰，炙热而刺痛。
文中着重介绍了当对偶规划问题数学模型出现重复方程时，可通过重构原规划问题的方法，求得问题的最优解。
一群白色的鸽子在空中鸟啭，好像在天空中忽然下了一场雪白色的雪。
她那火烧火燎的脾气永远都改不了，仿佛冒着热气的油锅，一不小心就会被灼伤，还是敬而远之为好。
姑娘来了，她摆动着五彩的长袖，月季枝变绿了，一片片嫩红的小芽芽也钻了出来，好像是一个个刚睡醒的小娃娃。
鸟儿在树上唧唧喳喳叫个不停，似乎在对谁诉说心中的欢愉。
黄瓜，一个个长着刺儿，顶着黄花帽，沾着水珠儿，显得格外水灵。
幸福是生病时的一杯白水，幸福是困难中的一声问候，幸福是失意时的一次鼓励，幸福是绝望中的一回挽救。
小兰穿着白色的真丝衬衣，黑色的健美裤，配上那双黑色高跟鞋，真像一位香港小姐。
路边枯萎的草，无精打采地耷拉着脑袋，在狂风中战栗着，发出沙沙的声音。
微笑是一抹阳光，那么它能温暖受伤苦闷的心。
盛夏，月季花像一个穿着粉红色衣裙的少女，在绿叶中翩翩起舞；牡丹花开得更加美丽了，她娇媚艳丽，香气扑鼻。那几棵老杨树也长满了绿色，像一把撑开的绿绒大伞。
夏天来了，池塘里的小鱼儿在快乐地嬉戏，小青蛙端坐在荷叶上大声地歌唱。
大自然像是个神奇的魔法师，那里有多彩的春天，那里有炎热的夏天，凉爽的秋天，寒冷的冬天。
冬天到了，小树像孩子耷拉着脑袋，快要枯萎了。
你是一条雄性的河，又是一条慈母般的河。你那静谧的江水，拍岸的惊涛，像一首深情的母亲摇篮曲，像一部悲怆的命运交响乐，回旋在故乡的红土地上。
桃花含苞欲放，一点一点的红，浅浅的、淡淡的，抹在那袅袅娜娜的枝条上。
樱桃就像是一个个红灯笼一样的红。
沟通是连接人心灵的桥梁。
学校是一座加工场，把天真的我们加工成学习的机器！
父亲是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
高空向下俯视，零星的高楼像是树海中的白帆。
树上结满了红色的李子，沉甸甸的李子把枝条都压弯了。
荷花很美，长出花骨朵儿后，外面的花瓣慢慢的张开，然后中间那一层花瓣也会展开，最后里面那层花瓣随之打开，等到花瓣凋落，就会长出小莲蓬。
风儿欢快的和人们一起翩翩起舞。
风像潮水般涌过来，盖过了人喧马嘶，天地间就只存下一片喧嚣的风声了。
闪电越来越亮，雷声也越来越响。紧接着豆大的雨点从空中滚落下来，打得窗户“叭叭”作响。一眨眼儿，雨点成了许多丝线，铺天盖地从天空中挂下来，“哗哗哗”的直冲地面。
月光洒在海面上，银光闪闪，大海就像一个文静俊美的姑娘，悄悄进入了梦乡。
春风是一只彩笔，把整个世界勾勒得更加绚丽多彩。
思念如潮，汹涌在每个辗转反侧的夜晚。
路旁还有几颗大杨树，树枝挂满了翠绿的“小扇子”，在秋风的抚摸下，颜色渐渐变得绿中带黄了。
夏天，像是哼着小曲的少年，恶作剧般在大地上洒满每一种灿烂的颜色。田野一改春天淡淡的颜色，四处都被粉刷了五彩的油漆，大片大片的色彩映入眼帘。
考试时，他的笔找不到了，他像无头苍蝇一样，非常着急。
河水像一条青色的筋脉。在河床里弯弯曲曲，转折起伏。张翁搏动。
书是乳汁，哺育人们成长。
长城像盘亘在中国大地上的一条巨龙。
森林是树的海洋，森林是鸟的天堂。
那盛开的花朵儿，不正像一张张美丽可爱的脸儿吗？
夏日的阳光如水般音符一样灿烂的流动，湿澈了不同的妩媚的忧伤。
小船拖着一条滚动的银带，在墨绿色的平湖上划出一道孤线。
弯弯的小河就像一条淡绿的绸带，柔美秀丽。
金鱼们在鱼缸里快活地游来游去，它们六个一群，三个一伙，有时还顽皮地将头探出水面吐出一串水泡；有时在水草里穿来穿去，好像在捉迷藏呢。
溪水就像一条缀满闪光宝石的飘带，深深扎在富饶而美丽的土地上。
桂圆树高大挺拔，树枝上覆盖着四季常绿的叶子，一片片狭长的树叶在阳光的照射下绿得发亮。从远处看就像一把无比宽大的伞。
仙人掌凭着顽强的生命力在干旱的沙漠中生长着，而且给人们贡献出许多有价值的东西。它虽然浑身是刺，貌不惊人，外表比不过高大挺拔的乔木，摇曳多姿的奇花异卉，但仙人掌适应艰苦环境而生存的坚忍顽强和它那种默默奉献的精神，确实一种独特的美。
绿萝是一种草本植物。走近一看，它的叶子是长桃形的，有点像杨树的叶子，还像一片芭蕉叶，看到它，我不由得想起了猪八戒的大耳朵。
心里笼上一层愁云，袭过一阵揪心的疼痛。
长城是盘旋的腾蛇，它环绕在祖国的周围，象征着我们祖国和它一起高飞。
童年像春天的花，含苞欲放，生命无穷。
云在天空里变成一位姑娘拖着洁白的纱裙在空中跳舞。
童年就像一张摇篮，摇醒了我们的梦想！
阅读，是坐在先人的绿荫下，尝果子的滋味，品筵席上的珍馐。
慢慢地，海上起风了。微波粼粼，阳光洒在上面，海面就像破碎了的金色翡翠，让人情不自禁的产生一种莫名的怜惜。
春天像个爱帮忙别人的小天使，它让树换上新衣，它又让小树长的又高又壮。
浪花像调皮的小孩子，在大海的摇篮里，找回奔波的童年。
天使的翅膀，五彩缤纷，就像舞动的丝带，唤起人们的**！
一轮弯月像小船，漂在寂静的湖面。
海水退潮时，就像打了败仗似的，销声匿迹地退转回去。
时间好像一条慢慢运动的长河，将咱们的喜怒哀乐慢慢带走。
乡愁就是一片茂密的竹林。
太阳刚刚升上山头，被几片鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
烦恼有时像一阵风，来的快去的也快。
黑板像一座桥，是一座架设在师生之间的知识之桥。
树缝里也漏着一两点路灯光，没精打彩的，是渴睡人的眼。
蜜蜂和蝴蝶在青草间飞来飞去，他俩说着笑着，在约会呢！
春雷轰轰像许多鞭炮在耳边炸响。
微笑是冬日中的一缕阳光，温暖着人的心灵。
阳春三月，沉睡了一冬的银梨树被蒙蒙细雨淋醒。
书籍如同镜子一般，让我们照见历史留给我们的智慧。
窗外的树木摇摆着，我不知道它们是欢快还是因为冷而示意，但有一点可以确定的就是窗外路边嬉戏的孩子们，他们是开心的！
飞机像老鹰捕捉猎物一样，俯冲下来。
亲情就是儿女成长的殷殷期盼。
幸福是一股清泉，使干渴的人们重新振奋。
做事不一定成功，尽力就好。生活别要求太多，开心就好。
友谊如春风，驱散我心中的忧愁。
春天就像活泼的儿童，秋天又迈着沉稳的脚步款款地向我们走来，又悄无声息地走开，憧憬渴望。
天蓝得像一汪海水，几朵飘悠悠的白云，洋洋洒洒地点缀在天空，像一个美妙的梦。
礼貌像一把钥匙，开启了心灵之锁！
那沉甸甸的稻谷，如一垄垄金黄的珍珠，真是喜煞人啊！
春天的中午，太阳公公走到当空。校园里的小草像是心灵手巧的纺织能手，它们用自己星星点点的绿色，依靠集体的力量，织成了一块块绿茸茸的地毯。小树刚从冬眠中醒来，就舒展开嫩嫩的小叶，为校园增添了点点新绿。
天气越来越冷了，还刮起了风，凉飕飕的，真吹得人心寒，山里的树木"哗哗"直响，狂风卷着树枝、树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞。
我们的手是路，在人与人之间，架起彩色的桥。
时间犹如一面战鼓，时光能催我们加快前进的脚步到达终点。
秋末的黄昏来得总是很快，还没等山野上被日光蒸发起的水气消散，太阳就落进了西山。于是，山谷中的岚风带着浓重的凉意，驱赶着白色的雾气，向山下游荡，而山峰的阴影，更快地倒压在村庄上，阴影越来越浓；渐渐和夜色混为一体，但不久，又被月亮烛成银灰色了。
微笑是茫茫沙漠中的一片绿洲，给绝望的你一丝希望。
天空很蓝，像大海般璀璨，像泼上去的蓝颜料，像一块完美的蓝色玛瑙。
她是个不经夸的人，这时脸红得简直像墙上贴的对联纸。
春天来了，花儿开了，一朵朵小花晃动着自己的身体，好像在迎接春姑娘的到来。
小树像一位守护者，不惧怕炎阳或寒风，依旧守护在这里。
时间像离弦的箭，匆匆而过时间像泼出的水，一去不复返。
广场上人头攒动，好比星空中的点点星光。
荷花在荷塘中奋力的挣扎着自己的手臂，他要站得更高。
太阳像一名老爷爷一样缓缓地从东边升起来了。
草地真绿像大自然母亲亲手给大地披上的一件单衣裳。
小溪一边哼着歌，一边欢乐的奔向远方。
船头飞溅起的浪花，吟唱著欢乐的歌儿。
迎春花全身黄灿灿的，远远望去，好像一片片小金叶。
她的下嘴唇搭拉着，像是一条吸足了血的水蛭。
少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之深浅，为所得之深浅耳。
飞雪像空中缓缓飘落的的漫天的梨花。
信任，是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人看到黎明的曙光。
秋天，小草像一位老奶奶，面黄肌瘦的。
没有你，我的世界成了暗夜的海洋。
美丽的莲花绽开了笑脸，喜迎每一位来宾！
黑板在我们这些渴望知识的孩子眼里，它就是一盏指路的明灯。
小小的雨点，如同一颗颗小小的水晶，无声地落到地上，溅起小小的水花。
那溪水是那么清，溪水映着蓝天、白云，仿佛又是一片天空。小溪里的水草，被水推着摇着，悠闲地扭动着纤细的腰肢。偶尔有几朵野花飘落在水面上，一荡一漾，整条小溪都散发着花的馨香。
悲伤是决堤之河瞬息而至，似千军万马兵临城下。
母亲就像一座大山，蕴藏着万物，哺育我们成长。
几株桃树格外引人注目，它们摇曳着，像少女一样楚楚动人，像孩子一样调皮可爱。地面上，桃花铺成的地毯格外柔软，让人情不自禁的要睡上去一般，看上去比床还舒适。
桂花纷纷落下来，好像下雨一样。
皎洁的月光像银子般洒落在大地上。
山茶花在树梢上静静的站着，亭亭玉立，宛如一位羞涩的少女。
一颗一颗的小星星，像洒在蓝布上面的碎银，晶莹透亮。
公园里的花如一个个娇羞可爱的小姑娘，在风中展示着舞姿，美丽极了。
天空中的降落伞如飘荡的蒲公英，缓缓降落在人间，播种希望。
童年是一只船，它装满了故事。
慢慢地小山檀长成了大山楂，青山楂也变成个青里透红的“小娃娃”。
我停下了脚步，看到了这一片一望无际的竹子，像一片**的大海。风一吹，便更像了“汹涌”时的海。
一片片小雪花，飘飘洒洒，纷纷扬扬，像烟一样轻，像玉一样白，像一群穿着白色小纱裙的小仙女，慢悠悠、轻飘飘地从天而降。
雪花从空中飘落到我的掌心，真像一朵盛开的花朵！
友情，是严寒里的炉火；是酷暑里的绿荫；是金秋里的小棉袄。
知识是勤奋的影子，汗珠是勤奋的镜子。
窗外，风吹着青翠的绿竹，飒飒的唱着歌儿。
母亲像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风。
我家有一只小白兔。小白兔的皮毛洁白如雪，好像一座兔形的冰雕。耳朵又长又软，还一动一摆的，仿佛在倾听美妙的音乐。它的眼睛红红的，还闪烁着红光，好像一颗红宝石。样子十分可爱。
落叶就像无家可归的孩子，任凭风将它们从东街吹到西街。
爱心是一轮炫耀在初春的太阳，使精神颓废的人看到人生的美好。
突然，黄豆大的雨滴斜落下来，地上就像是长了麻子的脸一样，遍地开花。雨越来越大，越来越急，越来越斜。不一会儿，地上就水流成河了。
她的声音犹如和煦的春风，让我的心头暖暖的。
乌云像黑色的大理石一样压在天空中。
聚在那鲜绿的叶子上的一颗颗小水珠，晶莹透亮，像一颗颗璀璨的小珍珠撒在那翠绿的叶子上。
天气冷得能把湖水结成厚冰刚烧开的水，一落地就结冰了。
思念是荧荧的夜烛，期盼你捧接垂泣到明的红泪。
掌声响起来像天空炸开的雷声一样。
时间像一条慢慢流动长河，将咱们喜怒哀乐慢慢带走。
一片片荷叶挨挨挤挤的，好像是一群兄弟姐妹，心连着心，亲密无比。这时，吹来一阵风，”绿色的海洋“霎时间波涛起伏，荷叶一片连着一片翻腾着，美丽极了。当风停了的时候，”绿色的海洋“又平静了下来，叶面上的水珠儿滴溜溜的滚动着。晶莹剔透，像一颗颗漂亮的珍珠在阳光的照耀下显得十分耀眼。
石榴花开得正盛，一簇簇，一团团，一丛丛，每一朵都是一般喷吐的火舌，而整个石榴林就象一匹瑰丽无比的锦缎。
我可以吹出多面体泡泡、连串泡泡、层叠泡泡，真是多得数不清。有的泡泡像一串串葡萄，有的像一个个灯笼，有的像糖葫芦，大大小小，形状各异，非常美丽！
音乐喷泉的音乐低的时候，喷泉就小，音乐高的时候，喷泉就四处溅起，像下雨似的。由于当时烈日当照，又喷着喷泉，所以地下就像温泉一样暖和。
天上的云像峰峦，像河流，像雄狮，像奔马……
洁白的雪花在阳光下如小精灵，轻盈地飘落在大地上，闪着朦胧的柔光。
天鹅湖有只黑天鹅，它长得很独特，它长着浓黑的羽毛，火红的嘴巴，就像仙女下凡一样。
牛仰望长空，心里有一丝欣慰，在夕阳的照耀下扬长而去。
如果理想是一条长路，那绝非是平坦大道，遍布荆棘与坎坷，漫步或行走只能在半途徘徊，必须以坚忍不拔的毅力和顽强不屈的勇气 ，艰难地穿越与跋涉，直至耗尽生命最后一丝精力才有可能拜瞻到理想的圣殿。
时光如锦，红尘如绣。采几滴花露为墨，画一笔流年素香，绣一幅烟水静好。
杨梅成熟了，挂在枝头就像一个个乌溜溜的大眼睛。
活是一团麻，那也是麻绳拧成的花。
蜡烛像一盏明灯，照亮我们的心田。
毕业如一窗玻璃，如我们之间的一道后隔膜将我们隔离，但是我知道友情无论是身在何处，彼此的心是会连在一起的。
天阴得像老师生气的脸。
放眼一望，啊！一片粉色的海洋，彼此起伏，一阵微风拂过，花香迎面扑来，一吸，好一股自然清新的气息，粉色的海洋随风波动。
母爱是陈年的老酒，让我深刻感受到浓烈的甘醇。
老鼠总是披着一件灰色的外衣，三角形的脸上配了双小眼睛，尖嘴巴，一副奸猾之态。可每当它挺胸凸肚，翘起嘴角上的胡须时，又有几分“绅士”派头。
春雨漫漫地洒下，像无数细针一样的落下来，洒在每个角落里。
我有一个小小的兔形卷笔刀，“小兔”的全身雪白雪白的，头上两只耳朵竖得很高，—对殷红的眼睛，像两颗晶莹宝石，可爱极了！
雪像一片片鹅毛，纷纷扬扬飘落下来。
夜深人静时，点点灯火，皓月当空，给人一种幽静而奔放的美。亭如战士，挺立在河边，守护着板石小镇。
春天，桃树上挂满了花骨朵，羞羞答答地互相簇拥着，仿佛是一群胆怯羞涩的小姑娘。
秋天，桔子树上果实累累，一个个红红的大桔子好像大姑娘似的低着头。
那切开的西瓜好诱人，瓜瓤鲜红鲜红，籽儿乌黑乌黑。
长江像一条蜿蜒起伏的长龙，浩浩荡荡的流向天边！
细雨如万条银丝从天上飘下来，屋檐落下一排排水滴，像美丽的珠帘。
草原很绿像块绿色的地毯。
随着天空被点燃，太阳也终于露出脸来，它没有害羞，而是大大方方地把它独特的热情展示给我们，毫不吝惜地奖光芒撒向大地。
一阵秋风吹来，枯黄的叶子就犹如翩翩起舞的蝴蝶一般慢慢飘落下来。
春天，宛如童话里的仙子，当她衣袂飘然、步履姗姗来到人间，树木抽出嫩绿的枝条，鲜花展开灿烂的笑脸，大地披上浓艳的新装，再加上活泼机灵的燕子，翩翩起舞的彩蝶，生龙活虎的孩童，构成了一幅光彩夺目的图画。
春天的小草就像小时候玩的弹力珠，不用什么力气，一下子就从大地上跳了起来。
小露珠也似乎惊诧于眼前的景色，悄悄地溜到别处游玩去了，地上留下了它们的痕迹，湿湿的，润润的。
那鹅毛大雪像一只只洁白的蝴蝶飞落下来。
石榴就像害羞的少女，在秋天的收获季节，她慢慢的脸红了，也成熟了！
父爱是拐杖，让我们在人生中少摔跟头；父爱是良言，让我们作出正确的判断；父爱是阳光，让我们健康的成长；父爱是音乐，让我们快快乐乐的生活；父爱是蜡烛，默默的为我们奉献着自己。
螳螂在树上耐心地趴着。
葡萄成熟了，如玛瑙一般纯净。
飘飘洒洒的雨丝是无数轻捷柔软的手指，弹奏出一首有一首优雅的小曲。
早上八点，万寿菊像一个可爱的小姑娘，羞答答地开放了。
山坡上偶有几株大杨树矗立着，像把金色的大扫帚，把蓝天扫得光洁如镜。
机会是一首歌，歌到情处泪双流。
风刮得很紧，雪片像扯破了的棉絮一样在空中飞舞，没有目地四处飘落。
瞧，那一盆菊花，白里透黄的花瓣细长细长的，黄里透红的花蕊，散发出诱人的香气。原来这一盆是“白马追凤”，真是名副其实呀！这盆花的左边雪白雪白，像白色的骏马，右边金黄金黄的，像一只五彩的凤凰，一白一黄，一左一右，十分惹人喜爱。
她的眼睛通透而明亮，如同一泓清泉，又像水汪汪的葡萄，让人百看不厌。
爱情就像氢气球，你把它轻轻的拿住，它永远的都是倾向天空，越是抓的紧，越是挣扎，不如，轻轻的放开，任由它在蓝蓝的天空自由翱翔，对你对它都是一种自由。
老师——在我黑暗的人生道路上是您为我点燃了一盏最明亮的灯。
大海就是一块天然的蓝宝石，就是一块孕育丰富资源的宝藏，就是一块文明发源的圣地。
雨点，有时轻盈，有时沉重，柔柔的飘过发丝却浑然不知，或者屋顶上的青瓦敲击出清脆的音符。
妹妹那细长的柳叶眉，配上一对杏眼，更显出一脸秀气。
理解是沟通之桥，拉近人与人的距离。
一阵小雨过后，调皮的露珠悠闲地躺在一张张荷叶上，像是珍珠撒在了碧玉盘里。
金钱像一部话剧，演出人灵魂的美与丑越多越好。
银装素裹的群山，登高远望，就像是大海被狂风卷起的雪浪，蜿擬起伏，一望无际。
生活像一场戏，需要你投入全部精力去演好你自己的角色。
月光洒向大地，犹如给大地镀了一层银边，大地熠熠生辉，显出迷人的色彩。
湖水清澈见底，像一块晶莹透亮的水晶石；湖水平静极了，像一面光亮的明镜；湖水清绿，又好似一块无暇的翡翠。
火烧云上来了，大地被夕阳的余辉披上了一层薄薄的轻纱，周围的一切就像一张张发黄的照片，别有一番滋味。
夜空宛如姹紫嫣红的百花园，五彩缤纷的烟花如同水晶石靓丽夺目，色彩斑斓的焰火好似彩绸绚丽多姿。
企鹅像高贵的绅士在雪地上行走。
太阳继续上升，像一个调皮的孩子，伸出了无数条可爱的小手，奔向各处。
大片大片的雪花像鹅毛般纷纷扬扬地下着。
春姑娘踏着轻盈的脚步来了，花儿也高兴地探出了小脑袋，小草打了打哈欠，用那双好奇的眼睛观望着大地。
冬天，下起了鹅绒般的白雪。
犀牛的脾气很暴躁，就像鞭炮一样，一点就爆。
春姑娘来了，娇艳欲滴的蔷薇花向春姑娘露出了灿烂的笑容。
春天来了，小鸟放开歌喉，尽情歌唱。
幸福是夏夜为你放飞的一只萤，让你惊喜。
大雨从昨晚开始下起，下了整整一夜，闪电声、雷声、大雨声也是响了一个晚上。早上打开窗户一看，路上满是积水。
一只火狐紧紧地追赶着野兔，它那红色的身体在青山坡上像团跳跃的火球。
小燕子从南方赶来，他们唧唧的叫着，剪刀似的尾巴一翘一翘的似乎在歌颂着春天的美好！
天是蓝的，像一块蓝色的丝手帕！
海，碧蓝无边，像光滑的大理石一般，是那么的蓝，蓝得美妙，蓝得醉人。
成长是是初生的稚鹰，等待披荆斩棘后，飞向湛蓝的穹苍。
秋天，树叶仿佛是一个会跳舞的精灵，从树上翩翩飞舞而下。
自由是一轮明月，照射到无处不在的地方。
天上的彩云犹如彩虹一般美丽，又似彩带一般漂亮！
太阳金灿灿的，浑身闪着刺眼的光芒，犹如一个大火球。
大象的耳朵就好犹如两把大大的蒲扇。
坚持是一种品格，失败不会放弃，成功不会放纵。
海豚的身体蓝蓝的，肚子白白的。头上还有一双大眼睛，显得特别机灵！海豚的手扁扁的，像两三个饼那么薄，海豚的尾巴是爱心形的。
天渐渐破晓，淡青色的天空镶嵌着几颗残星，大地朦朦胧胧的，如同笼罩着银灰色的轻纱。
诚信是荒原上流淌的一股清泉。
老师，是美的耕耘者，美的播种者。
语文是浪花飞溅的大河，让人心潮澎湃。
冬天，大地穿上了灰色的大衣。秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
晨雾在微风的吹动下滚来滚去，像冰山雪峰，似蓬莱仙境，如海市蜃楼，使人觉得飘然欲仙。
生活像一首歌，铿锵婉转自成乐章。
雪仙子在尽情地挥舞着衣袖；在飘飘洒洒的弹奏中，天地河山，清纯洁净，没有泥潭。
友谊是炙热太阳下的一棵大树，会为你洒下一片绿萌。
家就像嘹亮的号角，给我们战斗的激情；家就像温馨的港湾，给我们舒适的拥抱；家就像香浓的奶茶，给我们浓郁的感受。
夏日的雨，能干的大嫂，慷慨的母亲。
孤山东边的白堤和西南的苏堤，就像两条绿色的绸带，轻柔地飘浮在碧水之上。
书是美食,能让人垂涎三尺
槐花用自己娇嫩的身躯点缀在枝头，真美啊！
婚姻是一本书，那么爱情就是书里面的字，排列的整齐而又相处和谐永不分离。
夜空中的星星眨着眼睛，似乎正在对着你微笑。
公路两旁的白杨树在风的吹拂下跳起了摇摆舞。
早晨的雾像一床薄薄的被子。
窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
公路两边的白杨树象接受检阅的战士一样排列的很整齐。
秋天是浓的化不开的水，似能捧起又从指尖流过。
树上的鸟儿好像快乐的小朋友似的在欢快的唱歌。
燕子上体呈灰亮的蓝黑色，腹部白色，飞行时很像一架滑翔机。
秋风，她像一位少女，穿着一身金黄，迈着轻盈的脚步，悄悄来到人间。
夏天的正午，火球似的太阳无情地烤晒着大地，空中没有一丝风，天气显得异常闷热。
娇艳的凤仙花开了，缀满了红的、白的花朵，活像一只只蝴蝶在翩翩起舞。
教室安静得好像夜间静谧的森林。
红鲤鱼宛如一块块红绸在水面上下舞动。这鲤鱼，背墨黑墨黑，像盔甲，嘴儿一张一张像龙的嘴巴，尾一扇一扇像船桨。
父爱是一把大伞，总在有雨的天里撑着。父爱是一座大山，挺拔而伟岸。父爱是一片汪洋的大海，浓郁而深远。父爱是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
爱情就像酒那样纯，每一滴都那么香甜，当你喝到最甜最纯的酒的时候你的爱情就找到了。
母爱您是火炉，为我提供温暖。
院子里生长着一棵大树，像个巨人一样。
善良是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。
爸爸是蜡烛，默默的为我们奉献着自己。
雪落在了树上，树变成了一把遮风挡雨的巨伞
读书，是知识的海洋；读书，是精神的世界；读书，是历史的梦想；读书，是文化的天堂！
饺子像一个个小鱼一样，自由自在的在水中游泳。
霞光映射着她的脸蛋，透出粉盈盈的红色，像涂上了一层胭脂。
大雨骤然而至，如同瓢泼一般。
友情是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜。
那溪水缓缓地流动着、流动着，犹如一个温柔的少女，缓缓地摆动着一双玉臂；小溪静静的，在阳光的的爱抚下，她甜甜地笑着。
雪花纷纷扬扬的飘落下来，像仙女和蝴蝶仙子们的独奏相同。
石榴花开了，花仿佛是一片片摆动的火焰。
夜幕四合，群山的山峰，像骆驼，像闸门，像卧佛，像长蛇。
那条瀑布像是神赐的一般，从高空悬挂着扑下，击打在岸边岩石上的“扑腾”声改过了微风拂动草叶的絮语声。
美丽的霓虹灯装点着世界，就像一颗颗五颜六色的水钻般闪烁着迷离的光彩。
雨滴儿像颗颗珍珠，一把把洒在河面上，平静的水面泛起粼粼的涟漪。机灵的鱼儿跃出水面，仿佛要去吮吸那晶莹的水珠。
一瞬间，乌云密布，黑云压着天空，只见一道闪电向我们劈过来，劈到大地上，仿佛大地都要分成两半似的，接着听到了轰隆隆的雷声，犹如鼓声阵阵，在听见雷声的同时，雨悄悄的来了。
蜻蜓的眼睛仿佛是一部复式照相机。
我拿起一个洋葱，轻轻地脱下它外面一层脆脆的、透明的薄外衣，露出了嫩生生的粉紫色身子。一股香味扑鼻而来，想到妈妈烧的洋葱，我不由得口中生津，努力地咽了咽。
蓝天中，一群白鸽子飞过，像碧海中一片片小帆船。
花瓣像从熟睡中醒来了它和我们一起睡觉，和我们一起起床。
丝瓜刚要开放的花骨朵，像一个白色的棉花球。
爱心如一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇。
稻子熟了，稻子穗就像害羞的姑娘，总是低着头怕人看到她美丽的双眼。
时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进进程。
友谊是一只红烛，照亮漫长的夜。
童年像天上星星，每当回忆时候总感觉温馨。
书是知识的宝库，使无知者变得博学多才。
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头
由于长年的日晒风吹，奶奶的脸又黑又瘦，布满皱纹，像条枯老的丝瓜筋。
西湖像一块碧玉,一面镜子。
酷热的盛夏，刺耳的蝉鸣犹如一群没有音乐素养的人在歇斯底里一个腔调地干嚎！
小狗有一张宽而大的嘴巴，嘴里有一排洁白而又锋利的牙齿，它一口就可以将一只大老鼠咬死！
友谊是蝴蝶，我们嬉笑追逐，唤起一张张灿烂的笑脸；友谊是蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田；友谊是音符，我们共同谱写，奏成一曲曲美妙的乐曲。
大地上的一切都被勤劳的双手修饰得那么和谐，犹如一幅天然美丽的画卷。
勤奋是笔，写出人生之光。
父爱是灯，引导我们向前；父爱是光，照亮前进道路；父爱是伞，撑着整片天空。
云彩飘在天上，像一个个浮动的棉花糖。
春天已经来临了很久，杏花也失去了以往的风采，一片片花瓣从树上纷纷落下，就像下杏花雨一般。
夏去秋来，葡萄成熟了，大串大串地从叶子缝里垂下来。它们晶莹透亮，像一颗颗姿色的珍珠，又圆又大，水灵灵的。
春风是清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮、干干净净！
下雨了，雨像一滴滴哭泣的眼泪，从天空中落了下来。
落叶像蝴蝶似的，从半空中慢悠悠地飘落下来，形成了一块黄色的地毯。
太阳像一个红气球，缓缓地从东方升起来。
炎热的夏季渐渐离我们而去，秋姑娘迈着轻盈的脚步走进我们的生活中。
春天像一位慈祥的母亲，轻抚着自我的儿女。
小蜜蜂在花瓣上跳起优美的“8”字舞，并为春姑娘送上最甜的花蜜。
犹如鹅毛，犹如芦花，犹如棉絮的大雪降落下来。
童年是人生最宝贵的一笔财富，童年的游戏更是难得的宝石，童年无论是贫穷的还是富有的，在日复一日的岁月里它都会成为生命中最诱人的磁场。
夕阳的余晖，发出了火红的光，给大地铺上了一尘红毯。
雪花又像珍珠一样亮闪闪，犹如一群活泼可爱的小精灵，在空中跳来跳去，犹如星星般点缀茫茫夜空。
许许多多的鸟儿也加入了这场交响音乐会，各种鸟叫声清脆如水音，胜似天籁，百听不厌。
父爱就是一个罗盘，永远向我指引着人生的方向。
雪越下越大，渐渐模糊了我的视野，慢慢地，整个世界变白了。弯弯曲曲的小路上，光秃秃的树枝上，高高低低的屋顶上，都铺上了一床厚厚的白白的绒被子似的，真成了一个粉妆玉砌的世界！
十五的月亮就像是一面精致的铜镜，让人间一切爱美的人无法移开视线。
山崖上悬挂着一匹银白色的飞瀑，争先恐后地直奔下来，发出的声音震耳欲聋。
**开了，一个个鲜艳美丽，就像在扬着脸蛋儿对人们微笑。
雨点儿砸在屋顶上，就好像有人在大巴车上咚咚咚咚地打着鼓。
剥完玉米皮，一个金灿灿的玉米就露出了脸，玉米粒金黄金黄的，像一颗颗小珍珠。
雪花如鹅毛般轻盈的飘落下来，覆盖大地洁白无瑕！
亭下有泉，汩汩流出，沿山岩飞流直下，形成飞瀑，宛如玉带轻飘，明珠四溅，演奏着一曲天然交响乐。
五月份，枣树开花了。枝条上，一排排一串串密密地挂满金黄色的小花，散发出诱人的清香。
狂风像一只巨大的手臂像是摇曳着大树，像是要把大树连根拔起。
柳树很茂盛，犹如一把巨伞把小院遮得严严实实的。
秋天是丰收的季节，遍地金闪闪、黄澄澄的，秋天的田野更是非同一般。
今天早晨去看日出，太阳慢慢的从地平线升起，像一个羞答答的少女，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
早晨，小黄瓜们穿着露珠阿姨送给它们的珍珠衫。每当风婆婆一吹，小黄瓜们便攀着青翠的藤儿荡秋千。侧耳倾听，仿佛听到它们的嬉笑声。
生活如同大海，有风平浪静，也会有海浪，更会有海啸！
掌声响起来像雷声一洋。
母爱像明亮的太阳，让我心中温暖。
秋天到了，远远看去，枫树林就像一团燃烧的火焰，很红很红，而独棵的就像身穿红衣的新娘子，美丽极了。
汉字在中国不断强大的过程中锦上添花。每个汉字都有它的来历，世代佳人都写诗赞美道。它是中华人民的智慧结晶，是我们中国的无价之宝！据说，国外许多人都开始学起我们的汉字来，这是一件多么振奋人心的事啊！
秋天，树上的叶子纷纷落下，犹如一只只彩蝶在空中飞舞。
橘子看上去像是一个小孩子的小脑袋瓜。
春来了，明媚的阳光谱写出绚丽的乐章，花儿竞相开放，炫耀着她们伊人的歌喉。
春节的鞭炮，一片喧闹。时而，如星星点点，在夜空中炸响；时而，如滚滚雷声，轰鸣不断。
晚霞就像是光洁的玉盘，在云海之中放射它的光芒。
天空像是一块幕布，五颜六色的气球像缀在上面的花纹缓缓贴在幕布上。
爱心是土地，培养了参天的大树；爱心是大树，撑起了凉快的绿荫；爱心是绿荫，招架了肆虐的风沙；爱心是风沙，掩埋了世间的污秽。
山涧的溪流就像一条银白色的小蛇蜿蜒而下。
仙人球的身体像一个翡翠球，又像一只可爱的小刺猜，全身布满了一根根钢针一样的刺。
大气层像一把伞相同维护咱们不被辐射感染。
椅子像残兵败将，少胳膊缺腿；桌面上像生了天花，满脸“麻子”。
坐在校园里，迎面扑来春的气息，空气里酝酿着芬芳的青草味。一大片绿色的草地映入我的眼帘，那是生命的绿色。大榕树像一把绿色的大伞，一片片新绿的嫩叶，充满朝气与活力，小鸟儿在枝头奏着欢快的乐曲，我的思绪也不禁飘到融融春色之中……春天来了，春天总算来了，春天终于来了！
一份文明是一盏灯，许多文明就是太阳的热情。
让我的爱情，像阳光一样，包围着你，而又给你光辉灿烂的自由。
鸣蝉在树叶里长吟。
小草绿油油的，就像一片绿色的海洋。
春，还像一个调皮的孩子，用他的眼泪，变成了春雨。
洪水好像脱缰的野马狂奔而来，人在洪水面前就像是微不足道的一样，大自然太可怕了。
善良是职责，要用一生去完成。
错误就是的标志。
青春，它就如一轮初升的太陽，朝气蓬勃，活力无限，在它那金灿灿的脸上，展现出我们孩童的天真与可爱。
西边则是一座拱形大桥，拱形霓虹灯不断变幻着色彩，宛如一道绚丽的彩虹。
爱情是手中的一把沙子，你越想紧紧抓住，它就会流失得越快。
翠鸟像箭一样飞过去。
平静湖面的像洒满了碎金子，在阳光下闪闪发光。
石狮子正在做向游人招手的动作，好像在欢迎游客们的到来。
雪花如棉絮一般，飘飘扬扬地落了下来。
树上的柿子熟透了，像一个个朴实的娃娃似的向着我们灿烂笑着。
在那街头高悬的灯笼处，那羞答答的灯笼姑娘，穿着火红色的衣服，点缀着一年的第一天。
海浪扑向堤岸，溅起一米多高的浪头，绽开万朵洁白晶莹的梨花。
杨梅树像一把把绿色的太阳伞，一颗颗杨梅挂在树上像一盏盏小灯笼，可爱极了。
雨滴像百万大军从天而降，滂沱大雨铺天盖地！雨像疯狂的野兽，带着巨大的怒吼声，不顾一切宣泄着！
地上，万紫千红，莺歌燕舞。小草从土里探出头来，伸伸懒腰，看见春天已经来了，连忙整理发型。花骨朵也探出头来，春风告诉它春天到了。
母爱，它像一艘大大的船，把儿女载向成功的彼岸。
他的两道眉毛很规则地往下弯着，像是圆规画出的两道弧。
读书犹如穿梭于浩瀚的大海，使人心情愉快。
我最喜欢的是那一条龙灯，而且这条龙是用几千多花做的，很有特色。看到今年的龙灯，我想起了去年看到的龙灯，它是用两千多个光碟做成的，金光闪闪，也很漂亮。
长江也变得热烈了，它绵长曲折，洁白闪亮，就像一条闪光的龙。
秋姑娘不知不觉带来了深秋的寒意。那满地金黄的银杏树叶，灿烂无比，如同给大地铺了一层松软的地毯，把大地装扮得格外亮丽。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，他领着我们上前。
春天，又迈着她轻轻的脚步来了，来到了人们的身边，她带给了人们美好的希望，她把春天，又迈着她轻轻的脚步来了，来到温暖传递给了我们每一个人。
烛光下，她的眼睛像跳动的精灵，异常可爱
村子东西两边，各有条小溪，缓缓地流着，要是站在高山顶上望去，就像系在村腰上的两条绿色的绸带。
开始是半个,到后来,就变成了大红球.大地妈妈好像不愿让太阳离开怀抱似的,太阳只能一点点地向上挪.
小青蛙睡了一个冬天，被春雷公公叫醒了。你看，它们的小宝宝正在玩耍呢！
刺猬的身体犹如一个长满了钢针的小圆球。
桂花树不像悟桐树那么高大，也不像黄杨木那么矮小。它挺挺直立，枝繁叶茂，常年葱绿，就像一把绿色的大伞。
微笑是一阵阵春风，吹过了人们的发梢。
小熊猫边走边叫，呼唤着小伙伴。
松树像不畏困难的战士，像屹立不倒的小塔。
远看大雾朦朦胧胧，像青烟，像薄纱，显得轻柔细腻，恐怕只消一口气就能把它们吹得无影无踪。
树上的红苹果，红彤彤的随风晃悠，像调皮的孩子想回到土地的怀抱。
洞口矗立一个巨大的谗山岩，犹如一个阴曹的判官，令人望而生畏。
乡村的春天，春姑娘踩着春风的鼓点亲吻着大地，唤醒了小鸟，也抚摸了乡村的柿树。柿树娇嫩的枝条从树上钻出来，青翠欲滴，煞是好看。
小草儿悄悄地绿了整个田野，给故乡编织装扮着春天的衣裳。
高粱熟了，站在那里等着农人去收割。
爱心是绿荫，能撑起一片新的天地。爱心给我们力量能力和成功的喜悦。
春天是一位画家，尽情地挥动着画笔，打扮着祖国各地。
狂风中的雨点儿生气似的敲打着玻璃。
弯弯的月亮挂在天上，好像一把镰刀。
春水欢笑在阳光下，舞蹈在春风中。
秋天的校园，凉丝丝的秋风吹进教室，吹到了我们的脸上，秋风传送着同学们的欢歌笑语，收获着老师辛勤培育下的学习成果。
班里静的，连针掉都能听见。
勤奋是桥梁，助你跨过困难的鸿沟。
小青蛙跟小朋友玩耍了，玩着玩着，小朋友们长高了。
书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
小斑马有一身白色条纹相间的漂亮“衣裳”，这“衣裳”不仅好看，而且有保护作用。
小草偷偷地从土地里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。描写春天景物的语句。风轻悄悄的，草软绵绵的。
妹妹一大早就起来帮妈妈洗菜，双手被水冻得和旁边刚洗好的红萝卜一样，令人心疼。
他们动作非常整齐，好像普鲁士士兵在操练一样。
千峰万岭直插云天，站在其上似乎举手可摘日月星辰。
秋雨绵延细腻，如一曲婉转小调；秋雨滞而不断，如一缕细柔轻丝；秋雨寒而不冷，如一弯清冷新月。
雪松像一个威武的大将军，屹然挺立在东坡。
夜空挂满了星星，月亮像一只钓鱼的小船，仿佛航行在宽阔的银色的长河里。
月亮最后升到冷清清的天空，白晃晃一片晶莹。
荷花亭亭玉立，像在湖上沐浴的仙女，嫩蕊凝珠，而且清香阵阵，沁人心脾。荷花的花瓣一层一层往外展开，下面洁白如玉，顶上有淡淡的粉色。荷花托着绿色的莲蓬，莲蓬上有许多小孔，一颗颗莲子就睡在里面。
水面的荷叶上的水珠晶莹发亮，在风中摇曳生姿。
红红的樱桃让人看了就会忍不住流口水，小心翼翼地摘了一颗放进嘴里，一股甜甜的、酸酸的带着清香的味道。
诚信就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；诚信就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；诚信就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
在绣球花的每一个枝杆上都长着一个小花苞，小花苞是由米粒般大小的花蕾密密麻麻的围成一圈，犹如一群小朋友在跳舞呢。
太阳伸了伸勤腰，从海床上贪心地爬了起来，向人们招了招手。
一阵微风拂过，柳条像优雅的舞者般舞动起来。
在百花凋谢之时，唯有梅花生机勃勃。迎着风雪，傲然挺立在寒风之中。在雪中怒放的梅花，是那么鲜艳迷人。
稻谷由光秃秃而绿油油而金灿灿，这是所有生命沿袭的轨迹，人类也不例外。
苹果像灯笼似的又大又红。
书中自有黄金屋，书中自有颜如玉
柳树像一条条丝带，像一个个水灵灵的小姑娘，像一根根飘逸的长发。
书是你的最好伴侣，与你共度完美时光。
生活如一盘棋，棋局中的每一步，都需要你认真思考，谨慎而行。
田野上，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色的波浪。那金黄色的野菜花，在绿波中闪光。
记忆是花香，在时间之风的吹动下，飘散到更远的地方。
天上的白云就像一匹匹正在奔跑的骏马。
小亭子的最上面有个圆柱，它是棕色的，就像一蹲大佛坐在亭子顶上背诗经。
唉，作业像天上的星星一样多啊！
阳光照到石榴花上，石榴花犹如宝石一般耀眼。
高粱成熟了，压弯了腰，像年迈的老爷爷。
两旁的路灯高高耸立，闪着明亮的灯光，像立正站岗的士兵。
我有一个大大的脑袋，像一个小太阳。
母爱是一道港湾，使你补充精力。
芦苇像一个花仙子飘飘悠悠地飞起来，把几十家小房屋都笼罩在柔软的芦花上。
一身乌黑的羽毛，一对剪刀似的尾巴，一对刚劲轻快的翅膀，凑成了那样活泼可爱的小燕子。
夜晚，大草原传来琴声，那么优美的音乐，仿佛在讲草原动人的故事。歌唱幸福的生活，人们走进了美好的梦乡，草原也进入了美好的梦乡。
图书馆那丰富的图书像一只只色彩斑斓的蝴蝶吸引着我。
小麦成熟了，田野里一片金黄，成熟的小麦像潮水般随风起伏。
圆滚滚的桔子上橘黄还透点青，像个花季的少女，有开朗的一面，又有青涩的一面。
生命是夏天的骄阳，照醒了知了，照来了繁茂。
春天，溪水满满荡荡的，如同名贵的杯里溢出的酒浆。
爱心是清泉，灌溉着肥饶的土地；爱心是土地，培育着成熟的葡萄；爱心是葡萄，酝酿着甘甜的美酒；爱心是美酒，散发着诱人的芬香。
弯弯的月亮像一把镰刀，仿佛已经急于将星田收割了。
母亲像绿叶，我就是鲜花。
温暖就是春天里的一场细雨，使心灵枯萎的人特别感到情感的滋润。
动了真感情的人都会喜怒无常，因付出太多，难免患得患失。
夏雨唤醒了荷叶，荷花。一池的清凉让太阳不再刺眼，不再炙热。满池的荷叶被打得笃笃响，似一个个跳跃的音符，律动出欢快的节奏。
真诚是鲜花，送之于人，手有余香。
字典就像一位充满睿智的圣人，指引道路，散播理想。
公园里的花开得很美，好像一幅幅美丽的图画。
老人颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙。
童年是梦，梦出外婆的桥；童年是桥，接着未来的路；童年是路，使我们远离童年。童年是风，吹来朵朵天云；童年是云，化作新春的雨；童年是雨，滋润初生的花；童年是花，伴我暮看晚霞。
茉莉花开了，雪白的小花玲珑剔透，楚楚动人。
金秋的田野里咧着嘴的玉米，猫着腰的稻谷，红着脸的高粱都像出席婚礼的宾客，喜悠悠地在飒飒秋风中摇摆欢舞。
忽然一阵风吹过，把瀑布的下半截高高飘起，碎成粒粒玉珠，向四方喷散。
从远处我就闻到了槐花的香气，满院都弥漫着沁人心肺的清香。那一簇簇槐花在微风中推搡着，拥挤着，交头接耳。
闪电像轰隆隆的战马，高声的嘶鸣着。
学校的花朵，清香四飘，如一位位美丽多姿的仙女。
雨点像一颗颗珍珠，被人像流星一样弹落到地上。
后悔是选择的影子，遗憾是人生的伴侣。
人生因追求而精彩，生命因坚强而美丽。
许多云絮低低地降落，把几个最高的山巅笼罩起来，似乎给它们披上了几片白色的轻沙。
饺子的肚子圆鼓鼓的，躺在盘子里一个个懒得动弹。
冬天，狂风不停在呼啸，像一只凶猛的老虎使大地陷入了寒冷之中。小草已经脱去了碧绿的外衣，换上了金黄的大衣在与狂风作斗争，等待着来年春风吹又生。
只见那滔滔大水早已漫过了前面的丁步小桥，像一头发怒的雄狮吼叫着向我们涌来。
重修就像计划外怀胎，你在操作的时候再小心翼翼，也必须要有心理准备直面面对这种惨淡的失败。
他的两只耳朵出奇的大，像两把小蒲扇。
河水静静地淌着，清澈的河水在阳光的照耀下闪闪发光，河边的水草一片葱绿，一只翠鸟俏丽的身影突然从草丛中掠出，箭似的扎进水中。
他来势汹汹地向我走来，眼神非常可怕，如同饿虎一样似乎想随时把我吞了。
梅花露出漂亮的脸蛋真是可爱。
炸蕾吐絮的棉田里，一朵朵白绒绒的棉花开得正旺。
肆无忌惮的寒风似剪刀一般，割掉了秋日的暖金，换来了冬雪的莅临。
隔着玻璃往外望去，大雨像瀑布一样落下来。雨落到地上，溅起一朵朵美丽的水花。地上的水越来越多，汇成了一条小溪哗哗地流淌着。
两只螳螂挥舞着手中的长剑，你来我往，不分高低，难舍难分，忽然，不知从那飞来一张麻雀，凌空而下，叨走了其中一只忘乎所以的螳螂，另一只呆住了，停了两秒钟，匆匆逃走。
秋雨打着她们的脸。一堆堆深灰色的迷云，低低地压着大地。已经是深秋了，森林里那一望无际的林木都已光秃，老树阴郁地站着，让褐色的苔掩住它身上的皱纹。无情的秋天剥下了它们美丽的衣裳，它们只好枯秃地站在那里。
漂亮的桂花在跳舞。
远远地望去，那一树的雪白，渲染着春天的活力。走到近前，每一片花瓣都抹了一丝胭脂，粉嫩粉嫩的煞是可爱，细细的花蕊呈现出一片灿烂的黄色，让人感觉到了春的温暖。
弯弯的月亮升起来了，照在明镜一样的湖面上。
粉红色的梅花如情窦初开的少女的面颊，带着十二分的羞涩，如描似画，柔情似水。置身其中赏心悦目，遐思无限，流连忘返。
刚刚破土的小苗可爱极了，黄瓜苗像胖娃娃的小手，生菜苗像绿色的小旗，香菜苗像绿绿的绒毛，豆角苗顶着种子的皮，仿佛是戴贝雷帽的少年。
小狗狼吞虎咽地吃着饭，仿佛在外流浪吃苦已久。
湖边的垂柳轻扭纤细的腰肢，芊芊素手灵巧地飞舞在空中，清灵，优美。
校园是风，吹散了我郁闷的心结。
太阳公公像没有睡醒似的，慢吞吞地从地平线上探出个脑袋。
蝉儿不甘寂寞地在树上唱它自编的歌曲，河边不时有青蛙为它伴奏。
他打破了一块玻璃，吓得像受了惊的小鸟飞也似的逃跑了。
这时候正是早上八九点钟，明亮的阳光在树叶上涂了一圈又一圈金色银色的光环。
月亮非常圆像大玉盘似的挂在空中。
有时却没有一丝云彩，只有太阳公公高高地挂在空中，耀眼的光芒刺得我们眯着眼睛，像广阔安静的大海。
她心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。
记忆是花种，在时间流水的滋润下，开出了迷人的花。
这棵嫩芽就象一个宝宝，太阳就象它的妈妈，让嫩芽健康成长；泥土就像它的爸爸，嫩芽在泥土里生长。
稻谷被收割后，就仿佛卷了行李随时要走的流浪汉。它们静静地伫立在有风的原野，无奈地遥望那片曾经供给它们营养的土地。
少年时代的读书生活好似一阕跳跃着欢快音符的乐章。
鹅毛大雪正从天而降，它们像仙女撒下的千万多梨花，争先恐后地飘落下来，还跳着各种各样的舞蹈。
柳树垂下那柔软如丝的柳条，在春风中轻轻地摇动，好像在向人们招手。
心如鹿撞，心砰砰的跳，心里七上八下，心理如激荡的湖水一样不平静。
秋天的晚霞，散落着一朵朵极不规则的云彩，那些云朵仿佛从赤红的色料盒里浸泡过一般，在夕阳的照身下，一株孤独的树默默的伫立着，黑漆漆的。
生活是一杯酒，散发着迷人的醇香；生活是一本书，蕴涵着深刻的哲理；生活是一首歌，奏着高低不一的音符；生活是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。
时间如蒲公英的种子，被风飘散，永远不会再归来，只有生活的沉淀才能使时间在自己心中停留。
月明星稀的夜晚，家家户户的窗户里射出明亮的灯光，就像天上的群星陨落人间。
小河清极了，像一张碧绿、透明的玻璃纸。
亲情如良药，可以治愈你受伤的伤口；
当水仙花开的时候，它就像一位公主，纯洁、高贵，美丽。
一眨眼间，太阳就露出了额头和眉毛了，通红的太阳，就像一个小孩鼓足了劲，把脸弄得通红想往上跳一般，太阳露出眼睛了，突然，太阳努力往上一跃，整个笑容都露出来了，东方顿时变得金光灿灿。
诚信像乡间的野花，尽管很不起眼，但却可以传递辽远的芬芳。
春姐姐来了,花儿露出灿烂的笑脸
太阳从东边的山上爬出来了。
春天是位魔法师，他挥了一下手臂，花开了，草绿了，他又轻轻得碰了一下柳树，柳树也发芽了，长出嫩绿的叶子。
龙虾看上去挺威武的，长长的胡须和巨大的钳子使敌人闻风丧胆。
皎洁的月光如同银色的雪落在大地。
大樟树高大粗壮，像一个力大无比的壮汉。
轻抚光阴的书页，我唯一颗净雅素心，淡看尘缘如梦，且歌且行。
悲伤是潮湿的棉被，也该拿出来晒晒阳光了。
爱情像雾一样朦胧美好，像夏天的雨一般倾泻无余，但结果往往像风一样飘忽不定。
友情是失落日子里的一封长信，有力地为你书写勇敢的信念。
云如姗姗来迟的万朵芙蓉，或如冉冉吹起的轻纱袅袅，或如倾泻万里的汹涌江流，神秘莫测，变幻无比。
善良是黑夜的月光，给夜行的人照亮前行的路。
恋爱就象拥有两只手表，你总是无法说清，到底哪个时刻更准？
用微笑掩盖悲伤，就像脸上的烟熏妆一样，掩盖了疲倦。
公园的花开的很茂盛，像一片花海。
小雨滴把荷叶当成了他的天然溜冰场，在上面愉快的挥洒自个的笑容。
天鹅如雪莲绽开，似仙女一样飘逸，无论沼泽地，还是宁静的水晶湖，姿态轻盈优美，身子几乎一动不动。
那姑娘突然绽出了笑意，像一朵醉了的芍药花。
家乡秋天的果园风美，有像葫芦的梨，还有那黄橙橙的大桔子，果实累累给秋天的果园抹上了艳丽的色彩。秋风中飘散着淡淡的果香，令人想尝上一口。
黛色的苍穹散下片片花瓣，似乎还带着淡淡的清香。雪悠悠地飘着，将天地渲染成白茫茫的一片。
人生是一张不限时的问卷，需要我们用才华和智慧去完成。
棉花糖犹如天上的白云，又似一只可爱的咩羊。
萤火虫的可贵，在于用那盏挂在后尾的灯，专照别人；您的可敬，则在于总是给别人提供方便。
桃子撑起圆鼓鼓的身子，在微风在摇晃着。
圆圆的荷叶犹如一个个大圆盘浮在水面上。
我们沿着小路向前走去。湖面仿佛随着风向西移动，在阳光的照耀下闪烁着点点金光，仿佛一块翡翠上嵌了许多闪闪发光的金币，一闪一闪的。
秋天来了，树叶纷纷飘落，树木成了谢顶的老爷爷。
秋天是色彩的，火红的枫叶，金黄的稻谷，翠绿的松柏，湛蓝天空，洁白的云朵，我爱这五彩的秋天。
秋天是那么的美，秋风微微的吹佛着，发出细小的声音，像一个小姑娘弹着琴为我们演奏优美的乐曲。
碧绿的荷叶像一个个大圆盘似的铺在水面上，挨挨挤挤，把荷花衬托得更加娇艳。
金鱼那一摆一摆的大尾巴，好似一把展开的大扇子，游起来像一朵红霞。
春天一到，野草探出翠绿的小脑袋，一撮撮，一簇簇，呼吸着散发泥土之香的新鲜空气，喜迎春天的来临。
爸爸是一名园丁，默默的为你修剪。
小象全身雪白雪白的，好像是用汉白玉石雕刻出来的一样，一对乌黑的大眼睛镶嵌在脸的两旁，看上去很有神采呢。
霎时，在阳光下出现了一条光彩夺目的彩虹。
时间像奔腾澎湃的急湍，它一去无返，毫不流连。
夜晚慢慢地，慢慢地来临了。每当夜深人静的时候，小区便像整个地浸泡在黑色的墨水里，漆黑漆黑的，伸手不见五指。
春天来了，田野里万物复苏了，嫩绿的小草慢慢的从土里探出了头，花朵也绽开了笑脸，小燕子也从南方飞回来，唧唧喳喳的叫着，从天空飞的时候有的排成一字形有的排成人字形，我觉的非常有意思，大树慢慢的长出了嫩芽，春天杏花、桃花、梨花都竞相开放，小河里的冰也融化了。
仙鹤头上有一片红色的羽毛，就像戴着一顶红色的帽子；长长的脖子上有一圈黑色的羽毛，像围着黑围巾。
整株花昂首挺胸，如同打了胜仗的将军。
时间像一个精灵，你听不到它，看不到它，摸不到他,而它还能从你的身边溜走，逃过，时间像流水一样无情，开弓没有回头箭那样无任何余地，所以我们要分秒必争，让它不成为回忆，不成为遗撼。
笔似灯塔，照亮前进之路。
火是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖。
生活如一片**大海，而我则是这片大海上的一叶小舟。
飞雪像是山间群飞的蝴蝶，一片一片的用自己特有的白遮住蓝色的苍空。
梧桐树上那鼓圆了的芽苞，已伸展开来，像一个个淡紫色的小喇叭。
夜来香像一个害羞的孩子，躲在绿叶丛中。
屋顶上铺了一层薄薄的白霜，像一条白线毯子罩在了屋顶上。
路边的大树像草原的士兵一样
回忆，像一片枯萎的叶子，凋落地面，我的心也开始飘荡起来，值得回味。
一阵风儿吹来，小小的花儿在草原上优雅的跳起舞来。
茉莉花真白啊，白的犹如天上朵朵白云；白的犹如水中片片浪花；白的犹如地上皑皑白雪。
友情如油彩，我们共同调色，描绘出一幅幅美丽的图画。
春雨像微尘般的洒落，河边的柳树就像新浴出来少女的头发，滴着晶莹的水珠。
隆冬的太阳也好像怕起冷来，穿了很厚很厚的衣服，热气就披发不出来了。
我拿起泡泡管，蘸了一些肥皂水，轻轻地吹着气，一个小小的气泡从管口冒了出来，逐渐的变大，被风吹得扁扁的，像是一截肥烤肠。很快泡泡就变得又圆又大，像个巴掌般大小，彻底从管中脱离开了，在风中飘晃着，透明的薄膜闪显出七彩的光芒。
时间是金梭和银梭，所谓的日月穿梭就是指要珍惜现在的时光
如果把眼前的这一池荷花看作一大幅活的画，那画家的本领可真了不起。
诚信是你价格不菲的鞋子，踏遍千山万水，质量也应永恒不变。
感恩是春天温暖的太阳，融化大地的冰霜。
鸟儿在树上欢快的唱着歌。
英语测验得了100分，我抑制不住内心的喜悦，像小鸟一样飞进了家门。
贝多芬虽然去世了，但他的音乐在世界上永垂不朽！
好一条壮的奶牛，简直肥胖得像只象。四蹄像柱头落地，全身黑缎似的毛溜光滑，眼睛怀疑地望着人。
青春是一杯酒，一杯酸酸甜甜的酒，果汁的味道白酒的性。
她的牙齿还没有长成，尖端上现出十分可爱的小锯齿。
小河里的小水花欢笑的追逐着向下游奔去。
西南方有一片竹林，林子遮天蔽日，棵棵翠绿挺拔。一阵秋风吹过，林子“沙沙”作响，这是一段多么让人陶醉的乐曲啊，这是大自然奏起的歌曲。
我们学校真美丽，好像一座世外桃源，宁静中带着唯美。
伙伴是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。
这时候，一颗颗枣儿，先是由微黄变白，渐渐地又由白变红，紧接着，挂满枝条的是一颗颗红的玛瑙。
一阵风吹来，我的奶奶家的葫芦架上的葫芦迎着风儿向人们招手，就连可爱的小葫芦也忍不住摇摆起来。
春天是一首美妙的乐曲，让世界充满音符；春天是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐；春天是一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。
每到这个季节，我就攀上树去摘桑葚吃，别看它的形状像一个胖胖的毛毛虫，颜色黑黑的，可是吃起来，滋味可好啦。
红霞似一抹红色的颜料，刷红了湛蓝的天空。
冬天好像个酷酷的女孩，把自己的一身装成雪白雪白的。
秋天在树林里，树林是黄色的。一棵棵银杏的叶子变黄了，飘到了树妈妈的脚下，就好像一把把小扇子，扇哪扇哪，扇走了夏天的炎热。
月光如水，静静地洒在大地上，给大地披上银灰色的纱裙。
山泉，从岩石顶端倾泻而下，犹如一匹白练；山泉，从石隙中滔滔地喷涌而出，仿佛一朵朵水仙。
如果说生命是一条长河，那么时间则是涌动的波涛，推动着人生。
乡愁就是一丝浓浓的酒香。
老鹰，它的嘴巴很怪，上面的嘴唇弯下来，像一把掏火的钩子，一对机警的圆眼睛，白里泛黑。
小海豚长着两条小腿，两个鳍，身上黑乎乎的；它的眼睛大大的，圆溜溜的；鼻子下面是一张能说会唱的小嘴，可爱极了。
冬天里的雪是都有的，家乡的冬天当然也少不了。那雪一下就是一整天，每一片都差不多跟鹅毛般大小。地上总是堆着一堆堆的雪，放眼望去就像连绵不断的山一样，耸立在马路边。
爱心如一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽。
太阳收敛起刺眼的光芒，变成了一张红彤彤的圆脸。蓝蓝的天空，像一个明净的大湖。
无边无际的平原平坦广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。
弯弯的小桥下，一群白鹅在水里自在地游着，另外几只齐刷刷地站在竹排上，好像在列队听候命令似的。
秋姑娘来了，带着凉爽的秋风，吹熟了挂在枝头的柿子，红彤彤的像一盏盏小灯笼。
父亲像登天的梯，帮助孩子的事业步步登高。
夜色是那么迷人，天上一颗一颗蓝幽幽的小星星，神秘地眨着眼睛，离我们是那样遥远。
梨花已经开了不少了，挨挨挤挤的，像一个个可爱的小姑娘，从嫩绿的枝叶间探出头来，好奇地打量着春的世界。
冬天的太阳也似乎怕起冷来，穿了很厚很厚的衣服，热气就散发不出来了。
雪花飘飘，整个绥芬河变成了一个白茫茫的世界。在学校门前，轿车像一个个雪白的大面包，叶子落光了的树上挂满了洁白的雪花，风一吹，雪花仿佛春风中的桃花瓣愤愤地落下来。
纷纷扬扬的鹅毛般大雪在空中漫天起舞。
一阵大雪过后，给大地的披上了洁白无垠的地毯，看上去就像席梦思，真想让人躺上去。
金灿灿的阳光倾泻下来，注进万顷碧波，使单调而平静的海面而变得有些色彩了。
那贴水皮的荷叶上，滚动着透明的小露珠，像颗颗发光闪亮的宝珠，滚动在玉石盘上。
他的歌声十分洪亮，震飞了树上的喜鹊。
这个人的鼻子像熟山楂似的，红得要滴血。
陪伴是一杯温暖的咖啡，在你寒冷时给予你温暖。
他那又黑又粗的眉毛就像两把大扫帚。
天阴沉沉，一会儿下起了濛濛细雨，像断了线的珠子往下掉。随着雷公电母的到来，又下起了倾盆大雨。
努力是雨，聚成浩瀚的海。
快乐是一阵风，让你感到舒适。
一串串成熟的葡萄长长的，绿绿的，晶莹透明，真像是用水晶和玉石雕刻出来似的。
金色的秋天悄悄来临了。树权上挂满了核桃，就像一盏碧绿的小灯笼。当它们咧开小嘴的时候，核桃就成熟了。
诚信是金，诚信是宝，诚信是一笔无形的财富，让我们一去做个诚信的人吧！
大地上万物都烫了金似的，在原来各种颜色的表层，浓浓地染上了一抹橙黄，并且反射出道道炫目的光辉。
远处的柳树垂下柔嫩如丝的枝条，在春风吹动下，远远望去像一团团随风飞舞的烟。
操场上大李魁梧的身材配上冲刺的速度，彷佛一颗正在降落的陨石。
奶奶的手像锉一样，她用力地为我洗头。
我有十几只可爱的小蝌蚪，它们圆圆的头，乌黑乌黑的，像小黑豆，细细的尾巴，摇摇摆摆。
看，荷叶的颜色是那么的美丽，近处的是碧绿碧绿得，远一点的是墨绿的，中间还夹着一些带有点嫩黄的新叶，微风吹来，荷叶翻滚，就像荷叶的海洋。
科学是开启智慧的钥匙，引领你走向知识的殿堂。
烂漫的樱花比赛似的盛开了。
这胡子乱蓬蓬的，像冬天原野上的一把枯萎的野草。
海浪在轻轻地拍打着岩石，像母亲在抚摸着自己怀里的孩子。
家园是一个温暖的港湾，给归人静静停泊。
我和小强飞快地摇动着长绳，绳儿在空中唱着欢快的歌。
秋天，就像一个美丽的姑娘，她那轻飘的衣袖为人们遮风挡雨，将丰收的果实奉献给人们。
母爱像无由的牵挂；母爱像莫名的感动；母爱像一个问候；母爱像一声叮咛；母爱像无私的奉献和包容。
晒台上微风吹来，吊兰就跟随左右摆动，像仙女们在翩翩起舞。
我的家乡美得像首诗，令人如痴如醉。
教室里非常安静，就像置身在一个无人的旷野。
邵红像千斤顶一样一动不动扒在火堆里。
父爱是宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
一朵朵莲花，紧紧依偎着碧绿滚圆的荷叶，在轻柔的雨丝沐浴下，显得更加清秀、雅洁、妩媚、可爱了。
母爱，想雨露滋润着我。
雪花如蝴蝶翩起舞，雪花如一个高贵典雅的公主，舞动她那神秘的面纱，带来阵阵寒风。雪花又如一个怕冷的孩子，往你的衣服里直钻，寻找温暖的地方。
桂林的山真奇啊，一座座耸立而起，各不相连，像白叟，像巨象，像橐驼，奇峰罗布，形态万千；桂林的山真秀啊，像青翠的樊篱，像新生的竹笋，颜色明丽，反照水中；桂林的山真险啊，怪石嶙峋，怪石粼粼，仿佛一不警惕就会栽倒下来。
乌云像火车头喷吐浓烟一样，急剧地翻卷着，从最高的北山的顶峰上俯冲下来，立刻化成了一群巨大的野兽。
圆圆的太阳还没有升起来，牵牛花就已经吹起了小喇叭。
老爷爷的胡子全白了，如银丝一般，闪着晶莹的白光。
星星像一只只水灵灵的大眼睛，在夜空中闪烁着光芒。
常常会看见许多鲜嫩的笋，成群地从土里探出头来。
雪花像金莹的小精灵相同，飘飘扬扬的从天空落下来。
生活就如泉源，文章犹如溪水，泉源丰富而不枯竭，溪水自然活泼地流个不竭。
稻田里，一片黄澄澄的稻谷随着秋风翻起金波，绿油油的菜地里，肥嫩的菜叶上闪耀着晶莹的露珠。
友谊像花，需要我们精心呵护。
一朵纤尘不染的白莲，从水中钻出来，宛如一位白衣少女，羞涩地卧在碧枝翠叶与波光水影之间。
真空、坚定、谦逊、朴素――这是您教给我唱的歌，这是您指引我走的人生之路。
生活如一杯茶，只有用心去品尝，才知道其中的滋味。
肚子里像吞下了一包钢针，我感动从来不曾感到过的痛苦。
温暖，就是冬天里的一束阳光，使人冰冷的心灵感受到温度。
生活是写作的源泉。多写生活，面批细改，就像给了后进生一根作文之路的拐杖，是教师辅导后进生写好作文的关键。
突然，闪电现身了，放射出更加强烈的光芒，如一利斧，劈开了云雾！那一瞬间，只有它的光芒覆盖了风雨，映红了大地。
微风轻拂，掀起杜鹃花的衣襟。那娇小的花瓣在空中盘旋，轻轻地投入大地母亲的怀抱中。地上满铺着杜鹃花堆成的“地毯”。把整座山包裹起来，显得格外光彩照人。
喜欢是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾。
天气太热了，像熊熊烈火般的燃烧，让人喘不过气来。
友谊是一条瀑布，飞溅着真诚的水花。
小树在微风中翩翩起舞迎接春天的到来。
老人浓重的双眉宛如两条洁白的卧蚕。
小鸟在树上叽叽喳喳地叫，好像在唱歌动听的歌。
河里的鱼儿，它们反转跳跃着，仿若草原上脱缰的马儿，那样自由着潇洒着，无拘无束。
希望是生命的灵魂，心灵的灯塔，成功的向导。
天上有朵云，那是母亲的慈爱眼神；水里有株莲，那是母亲的亲切面庞；地上有丛花，那是母亲的温柔笑意。
公园的花儿开了，白的像云，红的似火，蓝的如玉，黄的若金，真是万紫千红，美不胜收啊。
今天早晨雾很大，犹如蒙上了一层神秘的面纱！
横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。
他胖得像一头肥猪，又粗又短的脖梗儿都胖没了，圆滚滚的小西瓜般的脑袋，就像安在两个膀子上。
夕阳西下，天空还燃烧着一片橘红色的晚霞。
石榴红里透着黄，跟苹果一样圆，像小公主戴着小皇冠，又像小男孩生气撅起来的嘴。顶端裂出了一个小口，像一个喇叭吹奏着秋天丰收的乐曲。
大雨像无数条鞭子，狠命地往玻璃窗上抽。
松树孤零零地。像一个被遗忘的哨兵伸着它那忧郁的头和它那盘曲的丫枝和枝头扇形的簇叶。
秋天的落叶像秋姑娘寄来的明信片，寄来了深秋的思念。
她接过接力棒，像脱缰的野马一样，急速地向前奔去。
远看大山像一道巨大的绿色屏障，在蓝天碧野之间巍然屹立。
父爱如路，指导我的人生。
大白菜就像一个穿绿裙子的小姑娘。
春天打扮的花枝招展的微笑的向我们走来。
水仙花慢慢地展开美丽衣裙，散发出阵阵迷人的清香。
爱情像就像迷宫，所有的人都会迷失，美丽的女人却总是有一群向导。
网恋就像是梦遗，人人都认为它会来，但没人知道它到底么时候来——55岁以上或者有前列腺炎病史者可以略过不看。
在我这家的瓷盘里摆着一个个水灵灵的苹果，像一盏盏小红灯笼似的，红里透黄，青里透红，真像一张张小妹妹的笑脸。苹果的表皮被奶奶洗得晶莹透亮，红色的纹络显得格外清晰，十分逗人喜爱。
理想是巍峨的高山，让你不知疲倦只为领略它壮美的诗篇。
掌声，是一丝冬日的阳光，能化解心中的冰雪。
麦子长势差，稀稀拉拉，又细又蔫又黄，像狗尾巴草一样短小干瘪。
天上的云犹如各种小动物，来来去去的移动。
大河暴决如一头魔怪，喘息着，类似受伤忍痛的野兽。
长城就好像一条巨龙，在崇山峻岭中盘旋。
夏风是顽皮的。我走到树伯伯身旁，发现他生气地怒吼。哦！原来风打坏了他的树叶，气得他浑身发抖。这会儿，风又跑到哪儿去了呢瞧！花儿被她打得低头哭泣，草儿也被她挠痒痒，笑得弯下了腰。
心像玻璃一样碎了。
母爱像一把伞，罩在风雨之中;母爱像一阵春风，轻轻抚摸着我的脸;母爱像一叶小船，载着我们驶向人生的彼岸。
白玉兰花迎着春风开了，一树洁白的花朵，像雪，像玉，像云，像飞迸的浪花。
在凛冽寒风中一个上学的小女孩，两边的脸蛋被冻的红红的，就像一个红苹果。
春天的雨，是最柔和的。如果春雨来了，你试着让雨水拂拭自己的脸，那种感觉是温柔的，就像妈妈轻轻地摸着你的脸，非常舒适。
蚕好似一个可爱的小姑娘，不吃荤腥吃树叶，成天劳动纺织线，为别人做上一件件漂亮的衣服。
燕子匕过天空，给天空剪了一件蓝衬衫；飞过田野，又给田野剪了一条绿裙子。
夕阳照在海面上，海水就浮光跃金，似乎一颗颗神奇的小星星在闪闪发光。
瞧，那枫树叶火红火红，红得发光，红得鲜亮，在秋风吹拂下一个劲儿地飘舞，在夕阳照耀下一个劲地笑，在人们的称赞中一个劲儿地展示自己柔美的身姿。
我掰了一根香蕉，脱下它的黄色的外套，露出里面黄白色的果肉，轻轻一咬，只感觉舌头滑滑的，软软的，那种无法用词语说了，于是，我一口气把香蕉给消灭了。
绿叶是托起花朵的手掌。
棉花象雪架一样。
含蓄是一种美，也是对他人的一种尊重。
诚实是人最美丽的外套，是心灵最圣洁的鲜花。
那富于色彩的连绵不断的山峦，像孔雀正在开屏，艳丽迷人。
秋天，蒲公英凋谢了，随手摘一棵蒲公英，用嘴轻轻一吹，降落伞一样的种子，带着行李，去寻找住所了。
海棠花红艳艳的，一串一串地挂在枝头，好象一串串糖葫芦，我入了迷，以为真是糖葫芦，禁不住凑上前去闻了一下，啊！好香。
她那红红的小嘴唇包在匀整的细牙齿外面，像一朵盛开的花。
雾海茫茫，群山似浮动着的岛屿，太阳好像雾海中的航标灯。
长城像巨龙穿行在大地，连绵起伏。
过了两三天，黄豆宝宝长出了小尾巴，像小蝌蚪一样。
花儿被雨点冲刷的一个劲的点头，风夹杂着雨丝让树叶沙沙作响。
**开了，像一张绽放的笑脸。
玫瑰花在夜深人静的时候感到太寂寞了，也悄悄的睡着了。
他冷淡的笑容，像阴寒欲雪天的淡日。
她凝视着前方，慢慢地将双屏舒展开来，向世界展示着美丽。
窗外，坐在干净舒适的列车上，窗外的美景和我擦肩而过，棵棵大树如同魁梧的勇士，静静地守护着他们的故园，清新秀丽的田园风光。
太阳像火球一样出来了。
露珠像一颗颗珍珠闪闪发光。
春天，橘子树亭亭玉立，舒展着它那深绿色的油亮的枝叶，远望过去像一位穿绿衣的女郎。
这里好热闹，像无数只麻雀在一起吵闹。
狂风追着暴雨，暴雨赶着狂风，风和雨联合起来追赶着天上的乌云，整个天地都处在雨水之中。
老师送给我一只小海龟，这只海龟很可爱，它有一块硬硬的壳，好像窝穿了一件盔甲，它的头是棕色的，好像一个绒球，一对黑黑的眼睛像两颗黑色的宝石闪亮闪亮。
人生。如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。
望着窗外金秋夕阳下那片枫林，血红血红叶子，形状像个五指伸开的小手，为迎接秋姑娘的到来，拍红了手。
冬天，樟脑树仍然顽强的地生长，一点都不畏惧，就像一名战士一样，迎霜傲雪，日夜守卫着我们的校园。
那兵马俑像泰山，气势雄伟磅礴，巍然屹立，忠诚的卫士，历经沧桑。
秋天的风顽皮极了，它将树上的黄叶子一片片摘下来，扔到地上，使劲吹几口气，吹得叶子四面散开后，又将纷飞的叶子聚到一块儿，打着旋儿将成堆的叶子卷起来，抛着扔着，搅得漫天的黄叶子像天女散花似的。
草叶碧绿，带着一颗颗露珠，阳光一照射，露珠似珍珠，晶莹发亮；小草在微风中翩翩起舞，姿态优美。
雪很大，就像一群在舞蹈的顽皮精灵。
她那张皱纹纵横的脸，舒展得像绸缎一般，光闪闪的。
春天的雨丝，像一个珍珠落到我的手里。
开始，它还是一团光球，非常的刺眼，我不敢正眼看它。这光球还像一个固定住的氢气球一样悬在天空，一直不降落。我期盼着它快落下去，好看到日落的美丽景象，可它下得慢极了。
父亲是山，一直在我心中巍然屹立，是我最为坚实的依靠。
淅沥淅沥的雨声像音乐声从远处飘然而来。
时间是正在流动的水，一去不返；
池塘里的水更清澈了，小雨遇到了落叶，亲切的打着招呼。
成长的烦恼是我们开始理智思索的开始；成长的烦恼是我们人生必须经历的过程；成长的烦恼是磨练我们毅力的途径；成长的烦恼是我们面对生活的锻炼。
来到大海边，我似乎走进一个仙境。
幸福是上学前，母亲的唠叨；幸福是孤独时，朋友的一声问候。
图书馆是一座取之不完用之不竭的金山。
山谷的云海像大朵大朵的棉花糖。
愿你在平凡的岗位上，创造出不平凡的业绩来，直到实现远大的理想。
一阵微风拂过，林子里面落英缤纷，如同走进了一个美妙的仙境。
梦想是闹钟，敲碎你的黄金梦。
飞机在空中，不会像一块石头那样掉下来。全靠机翼向上的升力来平衡它的重量。
春天来到花园。春天来到桃花边，她用魔法棒把桃花染成了粉红色的了，春天兴奋得忘了梨花，便直接奔到了杏花那儿，春天有用魔法棒把杏花染成了淡红色的了。当春天记起梨花时，魔法棒已经没有了颜色，所以梨花是白色的。春天来到了花园，所有的花都笑开了嘴。蝴蝶妹妹在花丛中翩翩起舞，蜜蜂弟弟在忙碌得采花粉，这真是构成了一幅美丽的图画啊!
夏天的草坪，嫩绿的小草，花花、绿绿的野花，像一块绿毯。
这栋楼真的高哇，好像都要把天给戳破了。
和谐是晨光照耀着辽阔的大地，大地静静地承接着。
秋天到了，树叶一片片落下来了，就像是秋带到大地上的将要长大的孩子离开母亲的束缚依旧活泼。
三月的雨像无数只小手，打在林叶的琴键上，奏出了一曲春天的赞歌。
秋天橘子黄澄澄的像一盏盏小灯笼压满枝头，柿子树气红了脸、金黄的稻子笑弯了腰、落叶树带上了黄色的帽子、枫树穿上了红红的衣服，大山穿上了彩色的毛衣。
乡愁成了一张房产证，年轻人的理想，就埋没在这里头。
春雨像绢丝一样，又轻又细。
他的扁圆脸当中高耸着一只尖尖的鹰嘴鼻子，像要叼住什么似的。
这只小鸭子浑身都是黑色的绒毛，远远看去，活像两个黑色的小绒球，走起路来，摇摇摆摆的，真有趣。
勤奋是帆，载着希望的船。
我赞美枫叶，它红得似火，红得似血。
油菜花开得正旺的时候，远远望去大地像铺上了一条金色的地毯，又像大自然撒了一地的金子，还像一副美丽的图画。
希望，是冷冷冰雪中灿然开放的梅花，让你在严冬中感觉到春的气息。
西瓜像碧绿的带黑花纹的大号篮球。
春天，大地复苏，到处生机勃勃，麦田里也会开出淡淡的鹅黄色的麦花，麦花也会氤氲着浓浓的麦香，有着一幅美丽的春景图。
她那张鹅蛋脸红粉红粉的，美得像桃花瓣。
图书馆那丰富的图书像磁石一样吸引着我。
蝴蝶像美丽的仙子一样在花丛中快乐的飞着。
雪像一片片鹅毛，纷繁扬扬飘落下来。
秋天的雨，它是彩色的，你看，它滴到枫叶上，枫叶立刻变红了。
幸福是沙漠里一眼清澈甘甜的泉水，幸福是黑暗中一盏指引方向的明灯，幸福是夏日里一席沁人心脾的微风。
大桥仍然亮着灯，是一条延向远方的跑道，是归途也是出发。
要有喝下午茶、浏览书本、听音乐的习惯。
怀抱一颗感恩的心，犹如在生命的旅途中点燃了一盏明灯。
有一种女人像贝壳一样，外面很硬，内在其实很软。心里有一颗美丽的珍珠，却从来不轻易让人看见。
夏天的荷花争相开放，就像一副美丽的图画。
那双眼睛更明亮、更尖利了，每一闪动，就像一道道闪电，仿佛带着唰唰的声音。
一阵微风吹来，梯田里掀起金黄色的麦浪，像大海的波涛一样壮观。
天上闪闪的星星像小孩的眼睛似的一眨一眨。
当潇潇雨下，夜色深沉的时候，长安街像一条静静的长河，彩色的车灯倒映在湿地上，如疾驰的流星。
爱心是一场倾泻在夏日的大雨，使渴望帮助的人感到真情的援助。
雪，一团团像松软的鹅毛，把白日里被搅得一片混乱的沙滩，又铺成平展展的。
花被按照不同的颜色排成一块块，一条条，像天边的彩虹，像五彩的锦缎，像落日的霞光。我们都被陶醉了，醉倒在花海中。
庄稼汉们站在地头，望着这片黄澄澄像狗尾巴的稻谷，心里像酿了蜜一样的甜。
雪花像柳絮一样纷纷扬扬地飘落下来。
冬天，紫藤花也照样不会失去它以往的风采。它的藤紧紧地缠绕着，好似一条勇猛的蛟龙。阳光穿过紫藤，送给在紫藤下玩耍的孩子温暖。
融化的冰水把小溪弄醒了，它充满活力向前奔腾，喧哗着把春天来临的消息传到四方去。
秋天的稻田像一片金黄色的大海。
岁月仿佛枝头的傲雪红梅，不管怎么风华绝代，终归还是要面临凋零。
公园里的花开得茂盛，像天上的彩霞，五颜六色，绚烂多姿。
上课铃声响过以后，教室里鸦雀无声。
知识是开启智慧的钥匙，只要你善加利用，你就能打开成功的大门。
在这温柔的春风中，小树苗的身姿仿如柳枝随风摇摆。
友谊是最圣洁的灵物，她既会在同性中生根、发芽，也会在异性中开花结果。
书是阶梯，能通向人的价值之巅。
站在广场的中央，纵目四望，一簇簇多彩的鲜花，一行行青翠的树木，一柱柱跳跃的喷泉，与这激昂的人潮、灿烂的灯光交相辉映，在节日的天安门广场奏响了一曲祖国的赞歌。
太阳穿着绛红色的大袍，兴奋地照耀着清洁的露水。
瀑布顺崖飞下，被墨绿色的崖壁一衬，就像一匹纯白的丝绸，悬挂在崖上。
路灯像太阳的使者，帮助人们走过那漫长的黑夜。
很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。
我是一个富有幻想，想着美好与幸福；爱好音乐，爱它那美妙的旋律；喜欢快乐，不爱哭的女孩。
书是一声雷，惊醒恶梦回头。
小草偷偷地从泥土里探出了头。
漫天飞舞的蝴蝶，在空中闪着它们的翅膀，犹如一位女子向人们展示她的美貌！
夜如同一片淡紫色的花瓣，慢慢消融于一片白色的微光中，天蒙蒙亮了。
短短的胡子，一根根的矗了出来，正似一个脱了毛的旧刷子。
青春是焚烧的朝霞，照亮年青人的征途；青春是秧苗，在清晨的阳光雨露润泽下茁壮生长。
树上的西红柿都熟了，好像挂满了小红灯笼。
父母的一句谎言，让刚踏入社会的孩童脸若鲜花。
雪，盖满了屋顶，马路，压断了树枝，隐没了种种物体的外表，阻塞了道路与交通，漫天飞舞的雪片，使天地溶成了白色的一体。
起初，太阳像个大火球挂在天边，它脱掉金灿灿的纱衣，已没有了刺眼的光芒。像一个玩皮的孩子，玩累了，懒洋洋的地投上了大地母亲的怀抱。
风吹拂，河边的垂柳已经爆出嫩绿的芽叶，密密细长的柳丝整齐地轻摆着，倒影在清澈的河面上，犹如一位美女在河边梳妆，美极了。
夜晚，更是孩子们的天下，捉灿灿，做游戏，真是一群快乐的小星星。
天上的彩虹，像人生的道路，既多彩多美，又弯弯曲曲。
窗外，风与翠林共舞，还伴着飒飒作响的优美乐曲。
草叶上，亮晶晶的小露珠，被朝霞染得像一串串的红宝石，红光四射。
田野像夕阳下的海，闪耀着璀璨的金色。
幸福是老人眉头上的笑纹，幸福是儿女成绩单上的满分，幸福是那金灿灿的军功章，幸福是那红彤彤的大红花。
天色越来越暗，我的情绪越来越激动了，因为雪下得越来越大了。小雪花在空中旋转着，跳着优美的空中芭蕾，飘飘洒洒地铺在大地上。
天空中，云朵象孩子般在地上翻滚。
顽皮的雨滴将雨伞当作了舞台，尽情的跳起舞来了。
瞧，秋姑娘来到田野里，玉米可高兴了，它特意换了一束金缨，咧开嘴笑了，露出满口白牙；大豆也许太兴奋了，有的竟笑破了肚皮；稻子却特别地懂礼貌，弯着腰迎接那久别的“故友”
祖国是森林，我就是森林里的一棵树。
他又惊又喜，眼睛像通了电的灯泡，蓦地亮了，一向沉着的脸露出了笑容。
冬天，狂风不停在呼啸，像一只凶猛的老虎使大地陷入了寒冷之中。
成长是无尽的阶梯，一步一步的攀登，回望来时路，会心一笑；转过头，面对前方，无言而努力的继续攀登；成长是一次次的蜕皮，蜕皮是痛苦，是流血，有风险，有失败，但也是对未来的憧憬和期待，变得成熟与美丽。
小鸭子披了一身黄黄的毛茸茸的毛，有一张扁扁的小嘴，枫叶般的脚蹼，走起路来左摇右摆。
河道的两边，几百米高的山崖上不时有山泉落下。碗口般大的泉水，落到水潭的时候，变成了纷纷洒洒的水雾。水雾扑面而来，飘散在我的脸上，一瞬间，感觉洗净了自己身上那些尘世带来的纷扰，忘然的心境油然而生。
远看瀑布像一朵莲花绽放在山崖上。
风恰似一双纤手，轻柔拂过我的脸容。
看，老黄牛边拉车边朝我们笑呢！
春天像淘气的娃娃，走到哪，就给哪带来欢乐。
夏天一到，这青山一天一个样，经过烈日的暴晒，骤雨的浇淋，那草木就蹿枝拔节很快地长起来，变得葱茏青绿了。
探照灯巨大的光柱像一把巨大的银色长剑，刺破夜空。
这胡须乱蓬蓬的，像冬天原野上的一把枯萎的野草。
五彩缤纷的菊花红的似火、黄的像金、白的如雪、粉的若霞。
那只蜜蜂吸完了蜂蜜后摇摇晃晃地飞走了，好像喝醉酒了似的让人沉醉。
这场雪下得真大，整座城市都笼罩在白茫茫的雪景里面。
夏天是一个快乐的季节，是我们充满**的季节，让我们来欣赏一些描写夏天的优美段落吧，让我们来享受夏天的清爽。
春姑娘走到了青蛙家，敲响了门，青蛙走了出来，悠闲地看这看那。
眼睛瞪得滚圆，愤怒的目光利剑般地射出来。
记忆就像一片大海，忘掉的，就被海冲到远方，甚至慢慢地沉到海里，腐烂、消失。但是，这件事就像浮木一样，不停地浮现在我的脑海里。
树叶飘落下来好似一叶小舟。
远处的田野金黄一片，就像一片金沙般夺目。
海上的风是花神，它一来，就溅起万朵浪花。
她像只小袋鼠高兴地蹦了起来。
她因为喜悦变得红扑扑的脸蛋就像树上的红苹果。
这个战士长得十分魁伟高大，面貌淳朴，站在那里活像一尊天神。
书是信仰，能领导教徒之心。
他满下巴都是黑胡茬子，像一根根钢针似的扎在那儿，我真怕它刺痛我。
幸福是健康长寿，幸福是事事顺心。
绿萝那绿油油的叶子和那一长串“衣裙”，顿时我的眼睛就会解除疲倦，精神又来了，然后我又能继续学习。
春天到了，花儿摆动着花瓣，向我们点头笑，小鸟也叽叽喳喳的唱着歌。
春雨像一排排绣花针洒向大地；又似一双双温柔手，抚摸人们的乌黑的长头发，漂亮的衣服。
她这两片薄薄的嘴唇，根本是一双锋利的刀片。
童年如同一场梦，梦如此美丽，如此惊奇。
吊兰从叶根到叶尖，都像小姑娘的脸蛋儿“光光滑滑”的。
礼貌是一阵风，吹醒了我们往日的迷茫。
闪电忽而一下打到地里去，忽而在乌黑的云端进出火花，好像连根拔起来的多枝的金树。
母爱如一泓清泉，即使心灵岁月的风尘蒙沙，也能让你清澈澄净。
时间是一颗浑然不被觉察的蛀牙，前一天还好好的没有任何感觉，第二天发现时它已接近镂空。
秋天，高粱成熟了，放佛是一边一望无尽的红海！
父爱是蓝天中最闪耀的星，让我永远不会迷失方向。
黄昏，太阳在山顶上留下了一道长长的余辉，那座古老的宝塔在夕阳的照耀下，如同一柄耸立的宝剑。
杜鹃花那绽开的花瓣，娇艳得就像绸缎，花瓣边弯弯曲曲的，犹如仙女的裙边。
困难像刚刚熟的柿子，苦涩而酸甜。
秋天的雨就像是空闺的女子在寒夜里贮倚危楼，寂寞无处不在。
草原像蓝色的天幕，无边无际。
回忆就像被打翻的五味瓶，有苦涩的；有辛酸的；有甜蜜的。
草原，远看。他像一铺大绿毯，映在我的眼前。
螳螂在树上趴着睡着了。
那高大的玉兰花的树干是浅褐色的，笔直笔直的，像一个个威严的士兵在接受着检阅。枝条又细又长，颜色也是浅褐色的。
蜻蜓的眼睛大大的、鼓鼓的；身子长长的，后面像两个小触角，一动一动的；它有两对翅膀，飞起来好像四把小扇子。
友情是一棵针叶树，当你不尊重它，践踏它时，它就会竖起满身的刺来保护自己。
大雪下了起来，像一床洁白的棉被覆盖在大地上。
放眼望去，到处都是白晶晶的雪，像一张色彩淡雅的水墨画。
那条小狗一身金黄色的毛，闪闪发亮，像刚刚擦过油似的。
这真是个可怕的夜，雷声隆隆，电光闪闪，整个天空好像着了火，寒冷刺骨的狂风卷起滚滚的灰尘，吹得田野上所有的树木刷啦啦直响。
春雨过后，竹林里，一个个竹娃娃破土而出。一夜之间，新竹遍地。
花儿像初生的婴儿一样，好奇地看了看这个世界。
烟台梨，个大皮黄，就像一个大肚子葫芦，咬一口，甜滋滋的梨水流在舌头上，渗入嗓子，就像吃了蜜一样。
冬天，池塘变得寂静了，但寒冷的冬天并没有击败池塘，他还是那样绿，还是那样美，松树和竹子一起陪伴着池塘。
感恩如花的四季，青葱树木的摇曳，疏密中小鸟乐人的歌唱。
月亮挂在空中，像小船，像眉毛，像嘴巴，像眯着的眼睛。
五人团结一只虎，十人团结一条龙，百人团结像泰山。
亲情就像一把扇子，在烈日炎炎下为儿女扇起一阵凉爽的清风；
微笑像雨后的彩虹在天边打上一个美丽的蝴蝶结！
冬天是个骄傲的姑娘，在白雪的美丽下，隐藏着刺骨的冷意。
正在拔节的麦苗儿，像绿色的地毯，厚厚的铺在田野上。
雨前的乌云很浓，很重，没有一丝风。空气凝结了，整个天空像要塌下来。
苹果好像红灯笼一样，远远看去，整个苹果树就像一个大大的红灯笼。
天上的星星犹如一盏盏明灯，又像小孩子调皮的眼睛。
希望是茫茫黑夜中蓦然点亮的明灯，让你在黑暗中感觉到光明的存在。
公园里的牡丹花开得很美，好像一幅幅美丽的图画。
秋风扫过，树叶纷纷落下，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像黄莺展翅飞翔，还有的像舞蹈演员那样轻盈盈地旋转。
小鸟的叫声“唧唧”“喳喳”，仿佛是新掘起的歌手在高歌，十分清脆，十分婉转，十分动听，仿佛天籁之音。
雨水顺着房檐流下来，开始像断了线的珠子，渐渐地连成了一条线。
雨后，玉米的叶子上铺满了水莹莹的雨滴，在雨后的陽光下边的一闪一闪的，像一颗颗晶莹剔透的珍珠在闪闪发光，那时的叶子绿得非常新鲜，让人看着神清气爽，心旷神怡。
诚信好像那夏日的微风，失去它你将难当酷暑。
他跑得很快，像一只老虎冲向终点。
这里的红辣椒，一串一串的，似珍珠，像玛瑙，如同这里喜庆日子燃放的鞭炮，也如同这里苗家火塘通红的火苗。
生命，仿如一道绚烂的彩虹，成了天空中一道靓丽的风景线；生命，仿如一束灿烂的陽光，给万物换上了鲜艳的新装；生命，仿如一株顽强的刺玫，不畏严寒，把生命怒放；生命，或许就像那一簇一簇的野草，春绿秋黄，岁岁年年。
心灵是一方广阔的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。
尖刀似的高山，挑着几缕乳白色的雾，雾霭里，隐约可见一根细长的线。
时间是一条金河，莫让它轻轻地在你的指尖溜过。
爸爸是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
长江宛如我们的家人，陪伴我们长大。
只见花孔雀拖在尾后的长长的羽毛都挺直起来，围成一个圆圈，像一把五颜六色的大花伞，又像一块圆形的彩缎。
浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸似乎如蝶羽一样在轻轻颤动。
大象鼻子尖端，有手指般的突起，这是从它的上嘴唇变来的，这部分灵敏得很，甚至可以从地上拾起一分硬币，或者一枚绣花针哩。
炎热的夏天悄悄地走了，五颜六色的秋天来了。你看，枫树一下子变成火红的了。整个枫树林成了一片火的海洋，就连置身于其中的人都被映成红的了。
寒风从教学楼中穿梭而过，呜呜咽咽的嘶吼是它脚步的回声；它从空旷的操场走过，呜呼呜呼的悲鸣是它沉重的叹息；它从五彩斑斓的山林中走过，唏唏哗哗，嗡嗡哄哄，犹如波涛汹涌的海洋，一波未平一波又起。
爱情像个闹钟，按一下就停。
时间就象海绵里的水一样，只要你愿意挤，总还是有的。
秋天悄悄地来到了，一个个桔子由绿变黄，由黄变红，树上缀满了一盏盏小红灯笼，把树枝都压弯了腰。
上面站着一只美丽的大仙鹤，它高昂着头，抬起右脚，展开翅膀，像是要飞走似的。
他高兴得嘴角上翘，变成一弯月牙儿；他的心里一下子就像开了花似的那么高兴。
机会是一杯茶，让你回味无穷。
天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种**的感觉。
春天像青青草尖上的一颗露珠，红红花朵上的一抹彩霞。
爱心是夏日的风，是冬日的陽，是春日的雨，是秋日的果。
爱情就像毒品，一开始让你迷恋上它，等到上瘾了，才慢慢的把你推向死亡，痛苦。
椅子，外形上像字母“h”。
列车呼啸而来，仿佛泰山压顶一般。
错误是成功背后的艰辛。
小草给春天增添了勃勃生机，增添了新的光彩，不管是在贫瘠的土地上，还是在高山上，石缝中，都能见到它翠绿的身影。
书是阳光，能照耀万物之灵
祖国强，我强；祖国富，我富，我和祖国血肉相连！
太阳如一只被充满氢气的炽红气球冉冉地从东方升起来了。
看，树林里，那一棵棵火红的枫树，像烧着了似的，天空中一排排大雁正飞向温暖的南方，那一声声雁鸣是它们告别的话音。
学习的作用就好像你每天吃饭一样，必不可少，不吃就会饿！
时光是宝贵的珍藏，刻在记忆的深处。时光是真正的财富，创造不凡的人生。愿你爱惜光阴，不虚度年华，过一个真正有价值的生活。
月亮像明亮的灯，在用她那淡雅清纯的月光滋润着我们的心田。
从远处看，柳树就像一位年轻的少女，她那长长的秀发低垂着，在微风中，随风摆动。可爱的小燕子，在柳树枝条间盘旋，好像在为柳树跳着美丽的舞蹈。
她一身绯色舞衣，头插雀翎，罩着长长的面纱，赤足上套着银钏儿，在踩着节拍婆娑起舞。她的舞姿如梦。她全身的关节灵活得象一条蛇，可以自由地扭动。
春天的太阳像一双温暖的大手，摩挲得人浑身舒坦。
一座座立交桥犹如一道道彩虹似得挂在天空中。
母爱像一把伞，罩在风雨之中。
夜，挟着凉爽的微风而来，晶莹的星星在无际的天字闪烁动人的光芒。
花儿们欣赏着春天的音乐。
天气太热了，就像热锅上的蚂蚁一样。
春天是刚刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。
长着大大的耳朵像一把扇子，眼睛像两颗黑宝石，鼻子总是翘得高高的，嘴巴大大的，尾巴短短的，走起路来一摆一摆的。
燕子带着剪刀似的尾巴，斜着身子在空中掠过。
晨雾像挂在空中的千万条待染的白纱，缓缓地摆动着。
夜色中，荷花像一盏盏莲灯静静绽放出迷人光彩。
在一望无际的绿色海洋里，一群群白色的绵羊仿佛天上飘下的云朵，浮在碧波荡漾的海面上。
医生是生命的守护者。
山雨像密密麻麻的针，从空中掉落，刺入万物的心里。
雪越下越大，不一会儿，地上白了，树上白了，屋顶上也白了。雪悠悠地飘着，将天地渲染成白茫茫的一片。 柳絮一般的雪，芦花一般的雪，绒毛一般的雪，旋转，追逐，来时翩翩，落时悠悠。一朵朵六角小花，玲珑剔透，就跟玉珠儿似的。粉雕玉琢。可是，哪一位艺术家能设计出如此精巧的思路？哪一位雕刻着能雕出如此细致的工艺品？与其说是大自然的杰作，我宁愿相信是天空中某位玉女的眼泪！
时间就是一个闲不住的人，总是不知疲倦地向前走着。
夏天，知了是一个坚持不懈而又非常单调的歌手。
香山上的红叶一丛丛、一片片，像美丽的朝霞泛起光彩。
人生是一条长河，时而平坦，时而湍急，时而开阔，时而艰险，只要坚持不懈，就会汇集成海！
生活是一弘彩虹，渲染着人生的风雨挫折。
稻花有点像丹桂，只有半粒米那样大却异常精致，在“晾花”时期，向午间的太阳，开得像个小银铃，挂在穗上，颤颤巍巍，十分动人。
大雾是一堵墙，挡住了我的去路！
平静的湖面像一块平整的翡翠，时不时散发出它的光彩，好看得令人难以形容。
在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。
公园里的牡丹花像一位笑颜初开的少女，向我发出了亲切的问候。
感动，如沁人心脾的甘泉，畅饮甘泉，我们的内心变得澄澈而又明亮。
颗颗水珠在荷叶上，仿佛翡翠盘中托着的硕大珍珠。
田野里的稻子成熟了，好像一片金灿灿金子。
希望是勇气，会给你前进的动力。
高粱熟了，高粱像红火一般红的热烈，火的**。
夜晚，天边露出了一个月牙儿，那是嫦娥的微笑。
生活像一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣。
小溪一路弹着自己随性创作的曲子，非常动听，引得诗人为它吟诵。
秋风吹过，一片片落叶像一只只蝴蝶翩翩起舞。
天碧如水，云白如絮，若不是东北风在耳边嘶吼提醒，人们几乎忘了一个孔武有力的煞神正盘旋着向我们行来。
春天像小姑娘，花枝招展的，笑着，走着。春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，他领着我们上前去。春天像位爱美的姑娘，让世界姹紫嫣红。
乌龟把脖子和脑袋都缩进了硬壳里，四肢一伸一伸的，好像在做广播操，有趣极了。
公园里花儿盛开，向游客点头微笑。
银杏叶真美丽，一片片嫩绿的银杏叶像一只只蝴蝶，点缀在树枝上翩翩欲飞。
这姑娘手指细细长长的，像雨后新出的笋芽尖儿。
微风吹来，树林发出的声响婉如少女唱着优美的歌声。
这朵玫瑰花，像一个穿着粉红色衣裙的少女，可爱中又带着羞涩，美丽极了。
校园里有几棵梧桐树，已经变成了深红色，秋风一吹，一片片落叶就像一只只蝴蝶，在天空中快乐的飞舞，时不时还变换一下舞姿。
晓夜，残月如死神之镰，将白惨惨的光洒在破败的墓地上。
您的爱，太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜；您的爱，比父爱更严峻，比母爱更细腻，比友爱更纯洁。
冬天的早晨，是寒冷的。寒风呼呼的吹着，吹到脸上如同刀割一样疼，出行的人们都戴上厚厚的帽子，穿上了暖和的棉衣。
秋天到了，树上的柿子嫣红似火
春天，柳树上抽出了一个个嫩绿的小花苞，随风飘荡，像顶着绿帽子的小朋友，在做老鹰捉小鸡的游戏。
太阳成了一个大火炉，炙烤着大地。
他觉得有万千斤压在他胸口，脑袋里有什么东西爆裂了，碎断了。
白云又好似一位想象力极其丰富的画家，不时幻化着形状，一会儿变成一条威风凛凛的巨龙；一会儿变成一只可爱至极的小白兔；一会儿又变成一只纯洁雪白的蝴蝶，像真的要飞起来一样，就连花色斑斓的真蝴蝶都自愧不如。
这时音乐急促强劲到极点，犹如暴风骤雨一般。
爸爸就像一把伞，让我和母亲靠在他的身边，为我们挡风遮雨。
小海龟有一个坚硬的外壳，外壳是翡翠色的，好像是用菱形的瓷砖砌成的，很像披着一件盔甲，也像一个能够活动的小碉堡。小海龟的头像蛇头一样，还有一个尖尖的嘴，两侧有两只小眼睛，非常招人喜爱。
莲花像羞花闭月的少女，迎着风尽情歌唱。
这仇恨像刀刻的一样记在我的心里。
向日葵不断地面向太阳公公做运动。
父爱是我人生旅途中的一盏明灯，在我迷路时，照亮我的行程。
失败是一位仙人，可以为你指引明路。
太阳猛地一跳，蹦出了海面，霎时间，那辽阔无垠的天空和大海，一下子就布满了耀眼的金光。
老榆树的树身很粗，树皮裂成了一块儿一块儿，像大片的鱼鳞。
喇叭花开了，远远看去，好像挂着一匹美丽的花布。
水里的倒影像画儿一般，朦胧美，美朦胧。
美丽的蝴蝶在花丛中飞来飞去，就像一个优美的姑娘在翩翩起舞。
黄橙橙的橘子在枝头笑弯了腰。
窗外蒙蒙细雨，想伴奏这一支小舞曲。
随着春姑娘轻快的步伐，青青的小草，破土而出，偷偷的从土里钻出来，嫩嫩的，绿绿的。在公园里，到处都可以看见这一些生命力顽强的小草。
月亮照在地上，如同仙境中美丽的梦纱。
十五的月亮就像是一面精致的铜镜，那么的美丽。
长城像蜿蜒的巨龙，怒吼着神州的威严。
烦恼有时又像一片海，近在眼前却又一望无际。
喜鹊在树上唱着歌欢颂春天的到来。
勇敢如同甘甜的河流，让因磨难而千沟万壑的心灵得到滋润。
太阳公公还没有出宫，牵牛花就仰起笑脸等待着。
秋风轻轻地吹过，树叶飘落在地上，像一个个小精灵一样在向我招手。
万亩桃花园盛开的桃花，一片花的海洋，紫燕展开双翅扇起了阵阵香浪。
秋雨呵，你不就是秋天的眼泪吗？你将无私的爱撒向人间。
喜欢是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静。
机遇就像窃贼，它悄然而至时你难以察觉；它悄然而去时你损失惨重。
蔷薇花迎风摇曳，微笑著绽放在枝头。
每到春天，红得如火的木棉花，粉得如霞的芍药花，白得如玉的月季花竞相开放。
关爱是一片天空，给人无限的希望；关爱是一片森林；关爱是一盏明亮的灯，照亮人们美好的未来。
钱塘江水潮惊天动地，好像大炮发出的声音！
下雨了，雨点像一粒粒晶莹的银白珍珠，滴到地上，渐渐地汇成了一条条小溪。
友谊如一丝细雨，我们在享受中永不干涸。
河边依依的杨柳好像一位温顺的长发姑娘，将满头青丝洒向水面，平静如镜的河面泛起了一道微波。
阴天，总有种失落的感觉，心情也随之下沉，雨，像银灰色黏湿的蛛丝，织成一片轻柔的网，网住了整个秋的世界。
春天，大槐树长出翠绿的叶子，蚕豆那么大，远看像一颗颗绿豆。
沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起好高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑。
月亮象天使，守护着你和我。
方才吃的米饭仿佛在胃里铮琮跳蹦，有如赌场中碗里的骰子。
她惶恐不安地看着我，嘴里就像含了一串冰糖葫芦，呜呜啦啦半天没说出什么来。
榜样是罗盘，可以为我指引前进的方向，让我不再迷惘。
小葡萄一串一串像绿色的珍珠，挂满了葡萄架。
我家养了两只小白兔，它们全身裹着雪白的绒毛，不掺一点杂色，就像穿着雪白雪白的皮袄，看上去很讨人喜欢。
雨丝像花絮，微微的，柔柔的
朋友是悲伤日子里的一句安慰，不断让你重温生活的快乐。
严冬的风声像魔鬼的叫声很吓人。
清晨，晶莹透明的露水在荷叶上晃动，一阵风吹来，荷叶上的露珠像断了线的珍珠一样往下流。
冰雹有一滴水那么大，摸上去冷冰冰的，十分的冷，而且还会令人发抖，铁皮瓦也被弄得“乒乒乓乓”响。
远处的高楼大厦，仿佛一个个矗立着的墓碑
金鱼那柔若轻纱的尾巴，透如水晶的眼睛。
蜜蜂在花丛中干活，真勤劳啊。
路旁河边临风怒放的木棉，红艳艳一树火焰似的繁花，炽烈烈、金灿灿，像高扬的旗帜凌空挥舞。
一阵微风吹过，柳树的树叶被拖起，像是一位美丽的姑娘在梳理自己秀美的长发。
爱心是一股甜甜的泉水，使可怜的人忘却生涯的苦涩；爱心是一首动人的歌谣，使生活单调的人觉得生活的乐趣；爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心地受到震动。
电炉般的太阳炙烤着大地。
水清得像一块晶莹的宝石。
过了几天，种子渐渐从土里钻出来了。又过了几天，种子已经长得很高了，像一只只蝴蝶，真好看！
像一星火落在一盆汽油上面。
一头尖一头圆。穿着好多件棕色的外衣，真像一枚小火箭。我脱去它十七件外衣，它露出嫩黄色的肉。这时候，它多像一座小宝塔呀！
大风轻摇着大树枝叶，一会儿像战场上千军万马在呐喊，一会儿像大海的狂涛怒浪在翻腾。
友谊像一杯茶，回味无穷。
夏天的晚霞像妙手绘制的丹青，精美绝伦。
秋天的雨，吹起了金色的小喇叭，它告诉大家，冬天快要来了。
春天，小树睡醒了，迎着春风，发出了嫩芽。
时间是一列火车，错过了就不会再来了。
漓江的水，清澈的透明，江底的沙石水草一目了然，几乎感觉不到水在流动；群峰倒影，半份朦胧，半份清晰，漓江宛如一条玉带，缠绕于群山之间。
她亭亭玉立，婀娜温柔，像水仙似的。
向日葵望着天空中的太阳，不好意思的眯起了眼睛。
冬天像冷漠的美人，有冰一般的的肌肤与双目，让我们遐想。
梨子的外形是一个圆的、黄黄的身子，像一个穿着黄色衣服的小姑娘，小巧可爱很讨人喜欢！
平静的湖水像一块无瑕的翡翠闪烁着美丽的光泽。
弯弯的月亮像一条小船。
骄阳下的盛夏，一排排挺立着的玉米，像一个个浑身插满手榴弹的威武的战士。
秋天来了，一棵棵大树都光秃秃的，老树们阴郁的站着，随着时间的流逝，身上长满了一丝丝的皱纹。
小金鱼穿着一身金黄色的衣服，两颗又黑又圆的小眼睛，想剪刀一样的尾巴，快活极了。
爱是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；爱是一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；爱是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
诚信像一面镜子，一旦打破，你的人格就会出现裂痕。
院子西面，几根长的竹竿架上，爬满了花藤，稠密的绿叶衬着紫红色的花朵，又娇嫩，又鲜艳，远远望去，好像一匹美丽的彩缎。
当然，最壮观的还是晚上放的烟花。有的烟花放上天像一朵盛开的**，有的烟花放上天先是一个小圆圈，接着像水波一样一圈一圈地放大，而且每一个圆圈的颜色都不一样呢！
真诚犹如寒冬中的一缕暖阳，总能给人温和的感觉。
一只蜘蛛在墙角荡来荡去好像荡秋千一样。
光亮的小河，像一条狭径，在起伏不平的田野上面蜿蜒着。
尽管这本书很薄很薄，我捧着它还是像捧着一件珍宝似的。
弯弯的眉毛像俩个月牙似的挂在脸上，一双炯炯有神的眼睛下面长着一个小鼻子和一张能说会道的小嘴巴。
父亲是一座大山，担起所有的重担，让我活得轻松安然。
在这个季节中，太阳公公笑得格外开心，然而，大地的树木也欣喜若狂。它们争先恐后地长出了郁郁葱葱的枝条，为人们遮阴乘凉。在夏天中，我最喜欢的就是那迷人的绿了，公园里的草地像一块碧绿的地毯展现在我的眼前，绿得像翡翠，绿得像碧玉。微风习习，一棵棵小草翩翩起舞，好像正在欢迎游人们的到来。
恋爱就象电脑，永远都有N个毛病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新毛病大于N。
劝君多走几步路，莫把草坪当马路。
十五的月亮像一个月饼高高挂在天上。
爱是香烟，静静的点，静静的燃，于无声处，已将一身愁韵浓浓渲染。
远处的小岛若隐若现像隐藏在山水中少女。
雪越下越大，就像撕碎的棉絮，慢慢地飘着。它们落在草地上、屋顶上、马路上、树枝上。不久，大地就被雪覆盖了，变成白茫茫的一片。
高梁像擎起的火把，点燃了希望，照亮了红红火火的好日子！
那时的春风好象没有今晨的柔和，象是抖起了寒光的锥剑一样，冷冷的打在我的脸上。
老师像天上最亮的北斗星，为我们指明了前进的方向。
回忆像一首歌曲，唱出心灵的真谛。
春风像妈妈的抚摸，让我心情舒畅。
蝈蝈儿的嘴边有两颗像钳子似的牙齿，吃食物的时候，它就用这钳子一夹，食物就碎了。
粉红色的荷花，有的含苞欲放，有的争先恐后地开放着，远远看去像——盏盏红灯，陪衬着那肥绿的大荷叶和那像酒盅一样的莲蓬。
可爱的小燕子像一个穿着黑衣服的小姑娘。
大雨洗过的路面，映着银色的路灯，仿佛是一片透明的水晶世界。
我们都拥有美丽的梦想，然而梦想的实现是需要自信作为阶梯的。自信可以使我们实现梦想，而挑战自我更是自信的源泉，如果我们拥有自信，那么成功通过挑战自我是有望得到的。
红金鱼的头上长着一个红瘤子，象一顶红帽子、尾巴边沿是花的，象一条花裙子、它游起来象一朵红霞在飘动。
春天来了，小草苏醒了，她从泥土里钻出头来。
弯曲的小河像一条爬行的大蛇，哗哗流个不停。
雷声就像有一万个铁球在洋铁板上滚动、轰隆。
马长得很漂亮，一身枣红毛，两只耳朵竖立着，随时听着周围的动静，像在站岗放哨。
冬天的雪像一位服装设计师，给大地穿上了圣洁美丽的白纱裙。
雨像个淘气的孩子，踮着脚步悄悄地来了。
轻飘飘的小雨，有一阵没一阵的下着，有种藕断丝连的缠绵。
秋天一到，树叶就像一个个顽皮的小孩从树上跳下来。
火箭升空后人们犹如得到蜜糖的孩子，高兴的欢呼着。
春风是位魔术师， 把大地变成一幅清新美丽的图画。
春天的风，就像春姑娘在旋转中扬起的美丽裙子一样。
大海、像一位幽默智慧的老人。
书籍像一盏神灯，它照亮人们最遥远、最黯淡的生活道路。
草叶上的露珠，在月光照射下，闪闪发亮，仿佛是在眨动着水灵灵的眼睛。
小黑雀在细线般的柳条上，好像乐谱上的音符。
“**”随着鱼儿落水所发出的清脆响声，水面上泛着一圈圈涟漪，慢慢地荡漾开来，不一会儿水面又恢复了平静。
晚霞像一条条五彩缤纷的彩带，在夕阳的沐浴下飞舞。
萝卜紫里透红的茎又粗又壮，叶子长得绿油油的，就像大公鸡的尾毛。
哈哈，四年的老同桌，你身上一定有门捷列夫没有发现的元素！否则，语言怎么在我最需要的时候无影无踪了呢？
春日的暖阳散落在复苏的大地上，如同为大地披上了一层金色的漂亮衣裳。
河两岸已由嫩绿色变为深绿的河柳，拂动着新生的柔软的枝条，倒映在河面上，使河水也染上绿色，仿佛一河翡翠向东奔流。
地里的高粱成熟了，她低垂着羞红的脸，妩媚的身姿在风中轻轻摆动。
有一支没有音符的乐曲，只有细心倾听的人，才了解它的歌词，一点一滴，奏出欢快的旋律，它不需要五线谱上的“豆芽”，这就是雨。
太阳慢慢探出了头，显得格外精神。
人潮卷来卷去，地坝成了露天舞台。
春天是妩媚的姑娘，沾花带叶，浓妆淡抹，总是对着平静的湖面欣赏自己的容貌。
一阵微风吹过，一片片叶子落下来，在空中飘飘悠悠，忽而高忽而低，像在空中轻歌曼舞。
小狗长着圆圆的脑袋，中间有一条白色的条纹，像一个小毛球。
粉白色的桃花明媚的张扬在枝头，如同人不老的容颜。一阵风起花瓣纷纷掉落，似飞舞的蝶，又似纷飞的雪，美丽缠绵。
月光下，栖息的云朵就像一朵朵斜倚的白莲。
树上的柿子熟透了，像一个个朴实的娃娃似的向着我们灿灿的笑着。
一簇簇的桂花好像是一颗颗金色的小星星
烦恼像夕阳下的晚霞，看不见，摸不着；烦恼像交错着的蒲苇，剪不断，理还乱；烦恼像山路上的拦石，走一步，当一下。
天上的云舒展开身体形态各异，有的像绵羊，有的像群山，还有的像棉花糖，什么样子都有。
我望着他们那一张张慈祥的面孔，心里像开了锅的水。
沟通，是一道彩虹，用炫彩的桥梁结架起心与心的方向。
小金鱼身上的鳞片，像一身盔甲保护着自己。那一摆一摆的大尾巴，好似一把展开的大扇子，游起来像一朵红霞。
这堵石壁似摩天大厦仰面压来，高得像就要坍塌下来咄咄逼人。山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿从中，岩壁里蹦蹿出一簇簇不知名的野花。
鹅毛般的雪花簌簌地不断往下落，织成了天幕雪帘。如同柳絮一般，银一样的白，玉一样的润，一朵朵、一簇簇，纷纷扬扬、冉冉飘落，闪着寒冷的银光。它是天公派来的小天使？还是有人在天上撒下无数透明洁白的梨花瓣。
啊，秋雨把梧桐树的衣裳打黄啦，给秋天穿上了一身神秘的彩妆。
今天，我观察到了有颗绿豆突出了一片小叶子，它们合起来的形状就像一把小小的剪刀一样！有些还没有突出叶子，好像在妈妈的怀里不肯出来！
荷花像闭月羞花的少女，在微风中轻轻飘动的那洁白无暇的裙角。
春天，白杨树抽出新的枝条，长出嫩绿的叶子，我们这群孩子换上漂亮的春装，围着白杨树捉迷藏。
大片一大片的油菜花在田野里挨挨挤挤的，放佛是谁不小心打翻了春姑娘的金色墨水瓶，弄得到处都是金灿灿的。
母亲是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春。
梨树的叶子碧绿碧绿的，每年春天，这些梨便探出了青青的脑袋，好象害羞的小姑娘。
当天边那一轮夕阳，慢慢消褪失去耀眼光芒的时候，它会变得通红通红犹似残阳如血，在空中留下“红彤彤的脸庞”，顿时天边彩霞飞扬。
柿子像一个个小小的红灯笼。
树叶像一个坐在树上的小姑娘，轻盈地落下来。
盈盈的风轻轻拂过脸颊，好似母亲温婉而又温暖的手，使我安心，使我平静。
可爱的小鸟在枝头唱着那美妙、动听的歌声，好像想向观众们展示它那好听的歌喉。
熟透的菠萝黄澄澄的，像一个金黄的灯笼。
鹦鹉的嘴就像一把拔鞋钉的钳子，能夹破种子硬壳。
透蓝的天空，悬着火球似的太阳，云彩好似被太阳烧化了，也消失得无影无踪。
父亲像宽阔的海洋，即使在我一事无成的时刻，也会包容我，把我纳入他温暖的胸膛。
妹妹的笑脸像冬天的缕缕阳光那样温暖。
仙人掌的身体像是一块翡翠，又像一只可爱的小刺猬。
春雨是红色的，春雨撒到野花上，野花盛开了。
春天，满山遍野的杜鹃花开得美丽，像红火，像云霞。
树上挂满了的柿子，红彤彤的，好像一个个灯笼，为人们送来光明。
挫折是石，敲碎你天马行空的想象；挫折是火，烧净你自私无知的心灵；挫折是水，洗涤你无理野蛮的思想。
家就像温馨的港湾，给我们舒适的拥抱。
怒睁着眼，额角青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。
青春是蓝天中朵朵缓泛的浮云，是微风中片片飘旋的雪花，是薄雾中徐徐划出的小舟，是朦胧中团团升起的泡沫，是草地上颗颗清脆的风铃，如梦，如幻，如诗，如画。
记忆，就像一扇大门。只要把它打开，就会回想起很多往事，有的让我捧腹大笑，有的让我伤心流泪。但有一件事却让我终身难忘，每当想起它，就会令我惭愧不已。
突然，一颗石榴树吸引了我的眼球，树上的大石榴呲着大牙在傻笑。
小鸭子张着嘴，好像在讲述着某个故事。
渐渐的半边天开始由白变红，仿佛有一群天兵在天上举着火把准备出征杀敌。
书就像一束阳光，一扇风景，不仅可以提高我们的生活情趣，而且，使生活变的更加丰富多彩，有声有色。
细细的柳叶像弯弯的眉毛，在风中摇曳。
信任像一条纽带，它联结了无数心灵。
烦恼像夏天的风，火热干燥。
月亮像冰冷的尖刀一样，插入游子的心。
有一股缸口粗的飞瀑，好像是一匹永不断头的银色的长绢，从天女的织布机上倒挂下来。
一片片枯叶好似仙女下凡，飘然而至。
妈妈是御寒的冬衣，时刻给我温暖。
感动是冬天里的热茶，温暖人间。
理想是苗，长成参天大树。
绵绵的雨丝，你好像春姑娘手中的一支彩笔，把小草染上绿色，将花儿画上彩色，让树木抽出青色的嫩芽。。。将大地画的五颜六色。
勤奋是明灯，可以照亮人生的道路。
天阴沉得好像快要滴出水来。
妹妹的笑脸像盛开的花朵。
春风像清洁工人，用一把神奇的扫把扫除灰尘，把城市装饰得漂漂亮亮干干净净!
家庭，是冰天雪地的焰火，给于我生命的温暖。
山洪暴发，像在跳疯狂的街舞。
刚孵出的小鸭羽毛跟小鸡一样，都像蓬松松、毛茸茸的线球。
她就像一道闪电，朝百米终点跑去。
荔枝上头扁宽，下头尖小，像心形，也有像球形的。它还披着一身带刺的“战甲”，就像一只卷起来的剌猬一样。
友情是严冬里的炭火；是酷热里的绿荫；是急流里的踏脚石；更是雾海里的航海灯。
苹果熟了，穿上了红色的棉袄，向人们展现出最美的一面。
目标是我们前进的方向，指引我们前行。
友谊如音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
时间就像一杯水，它能冲淡岁月的回忆。时间就像一面镜子，它能照出人间百态。时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。
风夹着雨星，像在地上寻找什么似的，东一头，西一头地乱撞着。路上行人刚找到一个避雨之处，雨就劈劈啪啪地下了起来。雨越下越大，很快就像瓢泼的一样，看那空中的雨真像一面大瀑布！一阵风吹来，这密如瀑布的雨就被风吹得如烟、如雾、如尘。
长长的小草随着流水波动，像风吹麦浪，荡漾起伏。
那鸭梨又甜又香，咬一口脆生生的，甜水顺着下巴直流。
小草用自我星星点点的绿色，织成了一块块绿茵茵的地毯。
到了垂暮的时候，整个彩色斑斓的草原被鲜艳的夕阳笼罩着，慢慢地暗沉下来。
秋雨如同轻纱，朦胧中略带羞涩。
学校是苗圃，把幼苗一样的学生们培育成参天大树。
小船在海面上行驶。，宛如一片叶子轻轻滑过。
我异常兴奋，像小白兔一样蹦蹦跳跳的奔向远方。
狂风卷着暴雨像无数条鞭子，狠命地往房子上抽打。
两只白鹅就像一对形影不离的好朋友，来到田野上，优雅地吃着青草。
生活像一张纸，你要用一生的时间来描绘出一幅动人的画卷。
雪预示着冬天的到来，当冬姑娘迈着轻盈的脚步来到人间时，我们便可以堆雪人，打雪仗，尽情享受童年的欢乐。
文明是一阵风，吹醒了我们往日的迷茫。
小燕子落在电线上，悠闲地整理身上的毛发。
如果理想是一条长路，那绝非是平坦大道，遍布荆棘与坎坷，漫步或行走只能在半途徘徊，必须以坚忍不拔的毅力和顽强不屈的勇气，艰难地穿越与跋涉，直至耗尽生命 最后一丝精力才有可能拜瞻到理想的圣殿。
春天到了，田野上，麦苗返青，一望无边，仿佛绿色的波浪。
时间像一颗子弹，快的让你做不出反应，你眼睁睁看着它把青春一枪击穿！
蜡烛像老师，燃烧自己，给人光明。
天上的云有的像马儿在奔跑，有的又像小猫咪冲你喵喵叫。
天上的云，姿态万千，也是变化随心的。它们有的像棉花糖，甜滋滋的把欢乐带给春风得意的人们；有的像缕缕青烟，淡定的飘晃在平静的天空；有的像绝望的灰沙，预兆着火山喷发的灾难……
摘这些棉花，只须轻轻地一抽，它们便整团整团地出来了，活像一个个活泼可爱的娃娃，令我爱不释手！
俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕，一个个山顶探出云雾处，似朵朵芙蓉出水。
有的周身像插着好些扇子，游动起来飘飘摇摇;有的眼睛圆溜溜的，身上长满了刺，鼓起气来像皮球一样圆。
桃花开了，简直像天边飘来的一片灿烂的云霞。
枫叶，为秋时最悲，她，以自己将即落叶飘魂的残息，不断倾诉自己的凉凄，可是，无人理解和搭理。逐日枯萎的枫叶，依然饱受着寒霜的侵袭，直至魂飘落叶扑向大地。
风，轻悠悠地吹拂着竹叶，竹叶在微微地颤动着，真像细长的嘴巴在喃喃细语。
冬天是个时装设计师，为大地披上了雪白的衣服。
我像饥饿的狼一样如饥似渴的读书。
母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
蜡烛像明灯，燃烧自己，给人光明。
凌冽的北风呼啸着，像是把把尖刺的钢刀，无情地剥离着行人的**。
落日，就如同一个醉酒的汉子，红着脸向山后躺下。
酸枣树结出许许多多的果子，圆圆的，像玉米粒一样大。有的是青的，还没有成熟，不好吃；有的发白了，吃起来酸酸的，这是半生不熟的；有的红了半边脸，又酸又甜，那才是真正熟了。
记忆是一部古老的电影，忽而幽暗，忽而明亮，忽而干涩。
河面上只有动荡不已的大幅的轻绡，成千上万的条条流水，忽隐忽现的漩涡。
远处的霓虹灯亮了，像缤纷的梦，像五彩的霞，像绽开的焰火
一群乌鸦从亚麻色的苍林里飞了出来，上下打旋，乳白色的雾片被穿得七零八落，如同玻璃的碎片。
那白的如雪，粉的像霞，红的似火，黄的胜金，整个草原像一座五彩缤纷的大花园，惹得蝴蝶蜜蜂在百花丛中狂歌乱舞。
长城很长像一条美丽的长丝带，坚固而有力。
到了夏天，荷花全开放了，荷花的花蕊像一个窝头，花瓣像一个个葵花瓜子，碧绿的荷叶像圆盘，像镜子，又像月亮。
自信，是一弯皎洁的月亮，照耀在碧蓝的夜空。
雪松长得枝繁叶茂好像一条蜿蜒的巨龙。
一朵朵灼灼如火的玫瑰花的花瓣挨挨挤挤、层层叠叠就像一个个红通通的玛瑙，美丽极了。有的才展开两三片花瓣儿，有的花瓣花儿全都绽放开来。
早春时节，风摇柳动，春雨像甘露一样洒落人间，滋润万物，哺育众生。
小金鱼那一摆一摆的大尾巴，好似一把展开的大扇子，游起来像一朵红霞。
君子兰的叶子是绿色的、长长的、像一把剑。
西红柿如同婴孩般红仆仆的可爱笑脸，仿佛红宝石般诱人的光泽。
亲情是皑皑雪中的炉火，让人幸福温馨，亲情是茫茫大海的航灯，让人执着坚定。
雪象一片片鹅毛，纷纷扬扬飘落下来。
亲情是皑皑雪中的炉火，让人幸福温馨，亲情是茫茫大海的航灯，让人执着坚定，亲情是味淡隽永的清茶，让人祥和宁静，亲情是无边落木的新叶，让人心生希望。
高挑的身材，一览无遗，它线段优美，勾勒出一个惊心动魄的身材。
松树正是以她那傲然屹立的姿态，愤然向上的精神，被人们视为楷模。
秋雨就像一位善良美丽的小仙女，弹奏着一首一首优美的音乐，跟着一缕一缕轻盈的微风，“小仙女”便倾斜着身子。
老师好像阳光一样照射我们，关爱我们。
榴莲成熟了身上就自然地裂开了一条缝，剥开果皮一股臭味传到我的鼻子里，味道很奇怪，像臭脚丫又像臭鸭蛋。
感恩如花的灯炬，见证着我们潇洒的登台，记录我们奋斗的声影。
花儿开了，像一只只五颜六色的蝴蝶。
老师像翅膀，能让学子在太空翱翔。
只见他的脸憋得通红，双眉拧的像疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。
春风是一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐；
山十分陡，露出狰狞的岩石。这山，不亚于黄山，云雾十分厚，犹如仙境一般。
不知不觉天已变凉，寒风悄悄袭来，绵绵秋雨，淅淅沥沥。
雪花它很朴素，无论是粗略的看，还是仔细的观赏，它都像一件件朴素的银装，银装套在树木上、屋顶上、高山上。到处都有雪花的身影。
辽阔无边的大草原像是一块天工织就的绿色巨毯，走在草地上，那种柔软而富于弹性的感觉非常美妙。
刚刚绽开花苞的山茶花，犹如一个个朝天的铃铛。
他那比一切仇恨的语言更加锋利的仇恨的目光，好像要射进对方的五脏六腑。
教室里的节目正在如火如荼地进行着。
怒火在高师傅胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。
小海豚像弹簧似的在微微起浪的海面上跳来跳去，可快活了。
人生像一张洁白的纸,全凭人生之笔去描绘,玩弄纸笔者,白纸上只能涂成一摊胡乱的墨迹；认真书写者,白纸上才会留下一篇优美的文章
小辣椒一天天长了起来，它全身都是绿色的。它的叶子是椭圆形的，叶片的顶端尖尖的，叶子嫩嫩的，摸在手中感觉很好。
关爱之心是一瓢纷洒在春季的小雨，使落寂孤寂的人享一心魄的润泽。
她说起话来噼里啪啦，节奏很快，快人快语快性子。
赤日炎炎的夏季已过，便迎来了瓜果遍地的秋天。秋天是黄澄澄的，秋天是红通通，秋天是紫盈盈的，秋天是橘黄橘黄的。
如果说生命是一棵树，那么时间则是一片片绿叶，充实着人生。
大海如果失去巨浪的翻滚，也就失去了雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，也就失去了壮美；人生如果失去了真实的历程，也就失去了意义。
桥是爸爸累弯了的背，在爸爸的背上走过我的童年。
一朵朵盛开的牡丹像一张张灿烂的笑脸。
玉米刚长出来的叶子是绿油油的，显得那么娇嫩可爱。玉米过了一段时间，小叶子逐渐拉长﹑变尖，颜色也变成翠绿色的了。
父爱像一杯咖啡，第一口是苦的，但是越品越甜。
他心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚。然后，一下子窜上天灵盖，脸上腾地红起来。
小草也在和风的吹拂下摆荡着，好像随着晓风在悄悄地唱歌起舞。
亲情就像一把大伞，在急风骤雨中为儿女撑起一个温馨的港湾。
小猫它一身的羽毛洁白如雪，中间夹着数块墨色的细毛，黑白相间美丽极了！
绿叶丛中，一枝枝莲花亭亭玉立，像娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑。
丝瓜的主根又粗又长，侧根又细又短，像一条老鼠尾巴露在外面。它的茎有笔杆那么粗。上面长着根根卷须，不断地攀着绳子往上爬。
门前的小溪似蛇形，蜿蜒盘旋在这个小山村。
远远近近的街灯已经亮了，起先像一个个暗红色的水果盘，渐渐变成了明晃晃的大银球。
家庭是一个温馨的港湾，旅途疲乏了，可以好好休息，再起航。
油菜花一般在四月份左右绽放，我最欢油菜花跳舞了。风一吹，花朵就像一个个少女穿着黄裙子翩翩起舞。
爱情就像等公交一样，你等的那趟还没来，你不想等的接二连三。
一对喜鹊落在梨树上，翘着长尾巴唧唧喳喳直叫，白生生的梨花，一片、两片纷纷落下。
绿萝的叶子，碧绿碧绿的，像一颗颗绿色的小爱心，还像一滴滴绿色的小水滴，更像小朋友们合拢的手掌。
特别是那门牙像两位“将军”把门一样，挤得旁边的两颗牙齿像两位“小兵”，歪歪斜斜的，只好往侧里长。
立交桥的四周有绿毯似的草坪和拼成图案的花坛。
高粱熟了，红红的，像无数支火把，映红了天际。
校园的草地真绿像绿宝石一样绿。
合作是组成彩虹的七种色彩，共同构成美丽的图案。
火红的金鱼在水里摇曳着火一样的尾巴，将水与火完美的契合。
他整个人仿佛都在发光，荷尔蒙碰撞火花四溅。
萝卜紫里透红的茎又粗又壮，叶子长得绿油油的，就像大公鸡的尾巴。
无数冰峰雪崖，有的像挺着胸的巨人，有的像扭着腰的仙女，有的像戳破青天的宝剑，有的像漫天飞舞的银龙，奇峰绝壁，一座座都是大自然天才的杰作。
我们的学校美得就像一个孕育奇迹的花园一样。
当雨点落到地上时，会溅起一朵朵小小的水花，发出“滴答滴答”的声音，就像上了发条的钟表。
我们学校真美丽，犹如一座梦幻般的城堡，多姿多彩。
青翠挺拔的松树犹如刚强挺拔的战士守护着校园的师生！
春天像一只快乐的小鸟，让世界充满欢乐。
寒冷的冬天过去了，春姑娘迈着轻盈的脚步悄悄地走向人间，她手中提着一篮春天的音乐种子，她要将春天的音乐种子撒向世界的每一个角落。
爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩。
童年，是一杯温馨的奶茶，隐隐约约的解渴我们。
熟透的桃子，像棉花糖一样香甜美味。
小草是绿色的天使，让大地充满生机；小草是大自然的精灵，给自己增添乐趣；小草是绿色的使者，赋予人们希望。
书是火把，能指引前进之路。
荡漾的海水像翡翠的宝石，在夕阳下闪闪发光。
小鸟的唧唧的叫声犹如在歌唱。
成长是放在床头的那一摞摞的武侠小说，英雄美人，侠客伴侣，一部一部惊心动魄，荡气回肠。
乌云像黑被子一样压在天空中。
校园的早晨是恬静的，雾气弥漫在大地，像一层薄纱，把校园围了起来。
那绿竹林的枝叶犹如一顶碧绿色的华盖，遮住了太阳、白云、蓝天，给大地投下了一片阴凉。
**盛开着，花坛里就像铺了一层斑斓的地毯。
苹果红了，像一个个挂在枝头的小红灯笼。
蚯蚓是一个松土高手，松松软软的土有利于农作物快速成长。
夜晚的星星就像湖面上的萤火虫，可以眨着眼睛和我们交流心中的秘密。
风吹向山谷，看见山谷的小溪轻灵的舞蹈。
湖面很静，犹如一面明亮的镜子，将蓝天白云和四周围的山峦都倒映其中。
家就像红布条，永远系着游子的心。
雨滴打在池塘里，溅起了无数朵洁白的水花。
小鸭子张着嘴，好像一个歌唱家。
冷月高挂枝梢，北风把光溜溜的树枝，吹得呼呼直叫。
太阳花像五彩的宝石一样艳丽夺目。
一个尖尖的鹰嘴鼻子，鼻尖快要触到上嘴唇。
泉水叮叮当当地响，就像音乐家演奏的乐章。
小樟树的叶子像无数只机灵的小耳朵，倾听着教室里小朋友的朗朗读书声和清脆甜美的歌儿。
卷地风来忽吹散，望湖楼下水如天
春天，小河两岸一片嫩绿。河里的冰融化了，河边垂柳的枝条上吐出了嫩芽。河岸上宽宽的河坝像是铺上了绿色的地毯，小燕子也从南方飞回来，在清澈的水面上自由飞翔。
运动员好像离弦的箭一般向终点跑去。
爱心是美的化身，因为有她的存在，世界才会变得更加美丽。
苹果穿有一身红红的外衣，圆熘熘的，像个气球。
春天来了，风像春天的辫子，春天所到的地方，风都尾随着。
天上的云如连绵的峰峦，如湍急的河流，如威武的雄狮，如奔腾的骏马。
说时迟，那时快。那个摔倒在地上的运动员，手一撑，脚一踮，猛地爬了起来。左脚尖顶住起跑线，膝盖一弯，稳稳地蹲着。两手就像两根木柱插在地上，整个身体微微前倾，那架势，就像一只起飞的雄鹰。
圣诞树像一个个三角形的积本一层层上升。
夜色像野猫悄悄从山梁上滑下来，把所有的声音一起装进峡谷，峡谷便打起鼾声。
黄昏的海边是那么迷人，她就好像一个含情脉脉的新娘披上金光闪闪的礼服，黄澄澄的海滩是婚礼的点缀品，椰树是她的证婚人，鸟儿是婚礼的宾客，海浪冲击在岩石上，奏出了一首结婚进行曲。
熟睡的松花江还在做着甜蜜的梦，发出的鼾声像打雷一样响亮。
树带给我们纯净的空气树带给我们绿色的希望树带给我们生命的真正意义树是我们城市不可被替代的标志。
瓦蓝瓦蓝的天空里，悬着几朵乳白色的云，像风平浪静的大海上的小白帆。
雨下得很大，如散落的珠子一般纷纷铺散在大地上。
从太空看上去，地球就像是一个蓝色的水晶球，而那些漂浮在上面的云彩更是为他披上了一层魔幻的颜色。
云一团一团地如棉花，一卷一卷如波涛，连山一般地拥在那儿，野兽一般地站在那儿，万千状态，无奇不有。
天空中的小星星在你追我赶的打闹着。
母爱是默默的老黄牛，忍辱负重，从不叫苦。
夕阳西沉，天空一片红霞羞愧的红了脸，不好意思的眨了眨眼睛。
冬风，冷飕飕的风呼呼地刮着。光秃秃的树木，像一个个秃顶老头儿，受不住西北风的袭击，在寒风中摇曳。
桔子的外形是圆圆的，两边扁平，大小跟西红柿差不多，全身像布满许多小疙瘩。成熟的橘子颜色都是金灿灿的，真漂亮啊！
父爱是一座大山，高大威严；父爱是一汪水，深藏不露；父爱更是一双手，抚摸着我们走过春夏秋冬；而父爱更是一滴泪，一滴饱含温度的泪水。
这人真瘦，像只猴子一样瘦。
友谊如音符，我们共同聆听，经典语句谱写成一章章动听的乐谱。
春天到了，天气渐渐地暖和了。大雁一会儿排成人字形、一会儿排成一字形从遥远的南方飞回来了。抬眼望去，远处的大山变绿了，好像山公公换上了绿色的春装。 小河里的冰融化了，河水“叮咚！叮咚！”唱起快乐的歌。粉红色的桃花开了，好像春姑娘的一张张笑脸。黄色的迎春花开了，好像金色的小喇叭在向人们报告春天 的消息。柳树用它那抽出新芽的小嫩手迎接着春天的到来。小草从泥土里钻出可爱的小脑袋，观赏着美丽的春色。春回大地，万物复苏，我喜爱这美丽的春天！
教室里安静的好像空气凝结了一样，毫无声响。
生命是应该像小草一样，风吹不倒，火烧不死！
文明礼仪是一种习惯，他体现着人们的生活态度；文明礼仪是一种精神，他体现着人们的风貌。
鱼儿在水中清闲地散步。
语文是滋味甘醇的美酒，让人回味无穷。
成长，一片浸泡在牛奶上的柠檬，分不清是清还是纯。成长，又仿佛是一层朦胧的轻纱，能看到轻纱里的东西却怎么也看不清楚。
阅读是爬山，要一步一个脚印，迈着坚实的步伐攀登**。
书是阳光，能照亮我们的前程。
鹅周身的羽毛洁白无瑕，那淡黄色的双脚和扁圆的嘴，像嵌在白玉上一样。
歌声给我力量。每当写博文的时候，听上一首歌，敲击着键盘就别有一番铿锵的足音。似乎那音乐给了我莫名其妙的一股力量，让我有一种说不出的激动感。
秋天，白杨树落叶了，小朋友们在树叶上踩来踩去，发出嘎吱嘎吱的声音。顽皮的孩子爱用树叶玩过家家的游戏，用树叶做饺子、做小盘儿、做小碗儿。这一切，都充满了乐趣。
伙伴是我们一生中最宝贵的财富。
天空中的云彩如同雪一样白。
这是地雷花，你看中间的花蕊像不像小地雷。
风一吹，柳枝探进水里。瞧，水姑娘正在给柳树洗头发呢！风大了，柳条飘向空中，像是与风在赛跑。有时，两根柳枝卷在了一起，像一对恩爱的情侣在跳舞。
秋也许就藏在金灿灿的稻穗上，也许藏在火通通的柿子里，也许藏在绿油油菜地间。
记忆是一个大花园，每一朵小花都代表一件事。再这大花园里，有一朵小花，也许并不美丽，但我永远忘不了，它撰写了我的幼稚，我的天真。
天空布满了乌云像一个黑色的幕布渐渐的拉下来。
中午时阳光越发猛烈，仿佛一阵燃烧的火焰炽热你的灵魂。
蒲公英姐姐的开了，开得像小朋友天真的笑脸。
自强就是扬帆远航的船，纵然孤帆远影，也定能乘风破浪。
生活是一团麻，那也是麻绳拧成的花；生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩；生活是一条路，怎能没有坑坑洼洼？生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣。
信任，是冬日的一缕阳光，使饥寒交迫的人感到温暖和芳香。
长江大桥如一条绚丽的彩虹横卧在江面上。
小鸟好肥，整个身子好像一个蓬松的球儿。
他慢慢地踱步，就像蜗牛爬行那样，慢吞吞地落在后面。
铁树的叶子很特别，既不是圆形，也不是扇形，而是针形，每片叶子都是又细又长的，远远望去真像一根根头发。
啄木鸟那又直又硬的长嘴，像把凿子似的，敲打着树干，笃笃地像敲打着指挥鼓。
老师像蜡烛，在烈火中永生，在痛苦中创造快乐，在奉献中感到欣慰。
太阳一年操劳到头，忙到冬天，就筋疲力尽，几乎放不出热力来了。
海棠果摇动着它那圆圆的小脸，冲着你点头  微笑。
梦想，犹如灯塔，指明了我们前进的道路。
那红润的两唇，像两片淡红的、正在开放的花瓣，说起话来妙语联珠。
桃花杏花争先恐后地绽开了笑脸，向蝴蝶蜜蜂打着招呼。
小河清极了，像一张碧绿的、透明的玻璃纸。
桃树上挂满了花骨朵儿，含苞待放，就像胆小含羞的小姑娘，谁也不肯第一个绽开笑脸。那些开放的桃花，粉粉的，一朵挨着一朵，挤满了整个树枝。
花园里的玫瑰花娇嫩多姿像一个亭亭玉立的少女，在风中摇晃着自己的身躯。
友情像音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
春风是为指挥家，指挥着山涧的叮冬流淌和小鸟的欢快歌唱。
亭亭玉立的姑娘，就似那粉红的桃花开了，楚楚动人！
果园里面的苹果成熟了，一身红装正点头微笑着。
海岸犹如一幅舞台上的布景，展现在他眼前。
茄子的腰弯弯的，像在打招呼。
远远望去，一片片山峰层峦叠嶂，连绵起伏，像一只巨大的长腿蜘蛛。
街上的柳树，像病了似的，叶子挂着层灰土在枝上打着卷；枝条一动也懒得动，无精打采的低垂着。
爱是一米阳光，助我勇敢前行。
一棵高大的松树，像边防的战士一样挺立在路旁。
一颗颗绿豆大的雨滴儿，像珍珠一样。
天上是皎洁无比的蔚蓝色，只有几片薄纱似的轻云，就如一个女郎。
生活是因理想而美丽的，理想，这一个梦我将努力地谱写下去，直到我成功的那一刻，我绝不会让理想化作彩虹，过去了就消失的无影无踪。
春天在那里?春天在绿色的草坪里。在草坪的周围，有着一束束千年矮，有的绿得发光，有的绿得耀眼，有的绿得发黑。千年矮里是一片绿草，瞧!小草悄悄钻出地面，东瞧瞧，西看看，噢，春天来了。春风吹过，小草对着春风连连点头，然后又偏偏起舞，就像一位专业的舞蹈员。草坪又像一块绿色的大地毯，心想躺在草坪里，沐浴着阳光，吸着新鲜空气，是多么舒服啊!
每一片飞雪都是一面镜子，它们相互映照着。于是，一个原初的世界敞开了。
公交车上挤满了人，摩肩接踵，脚不沾地，真是站无虚席。
盯着桥下的河水，只见它们哗哗前行，奔流不息。就这样不停地流啊奔啊，最终到了大海。
我大喜过望，脚下仿佛踩着一朵幸福的云。
老王在我们单位就像老黄牛一样，踏踏实实做事，大家都尊敬他。
夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数小星星，一眨一眨地，仿佛在邀请人们到广阔的太空去遨游。
生活就像一张纸，你要用一生的时间来描绘出一幅动人的画卷。
看那可爱的孔雀们争先恐后展抖动着各自的漂亮的羽毛，好似在选美。
他那铁青的脸色，就像顿时解冻的冰河，笑靥像春风中的涟漪，一圈一圈地沿着鼻翼和眼角荡漾起来。
我紧张得嗓子好像被什么东西堵住似的，透不过气起来。
微风轻轻一吹，小河的水面荡漾着轻柔的涟漪，就像有人在悄悄地抖动着碧绿的绸子。
闪电是天公画在天幕上的一个符号，他怕人们看不懂，便用雷鸣的吼声警醒世人。
在小青蛙眼里，牵牛花仿佛一支漂亮的喇叭
蟋蟀扯着她那嘶哑的歌喉，真叫人心烦。
海上的浪涛像千万匹脱缰的野马，奔腾、怒号。
太多时候，旁观者永远体会不到当局者的心态。
淡紫的花蕊里，那一汪露水颤悠悠，娇滴滴，亮晶晶，就像任性少女眼中的泪珠儿，似落非落。
朋友是失败苦闷中的一盏明灯 ，默默地为你驱赶心灵的阴翳 。
秋天到了，山上的高粱都涨红了脸。
阳光像一个金色灵动的精灵，顽皮地在枝头雀跃；旁边的草地上，花儿立即扬起头，迅速伸展开来，好像在进行一场亲密温馨地交谈。
童年，像一条船，一条装满食物的船，童年，像一朵花，一朵香气浓浓的花；童年，像一个盒子，装着许多快乐的盒子；童年，像一个葡萄，又大又甜。
春天来了，金黄色的蒲公英在路边耀目，深紫的荞璐璐花在桃树下送情，蜜蜂在粉红色的杏花间歌唱，蝴蝶在淡蓝的天空中翩翩起舞，金翅鸟在刚放绿叶的柳树上细语，嫩黄的榆钱在春风中颤动，山鸡在初醒的山岗上欢笑。
生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过
雨下得真大，像瀑布一样倾泻而下。
母亲就像一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
母爱犹如一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘。
呼呼”，狂风呼啸，大树在狂风中摇晃，一条条树枝就像一条条狂舞的皮鞭在空中抽打着。
春，像一个美丽的仙女，轻轻地轻轻地，把所有的生物都叫醒了。
泉水像只小鹿，欢快地跳跃着从山上流下来。
柳树叶子不但美丽，而且生命力也很强。柳树的叶子落得最晚，所有的叶子都紧紧地“抓”着树妈妈，始终不肯放手。就在它们落地的时候，也不换衣服。凉爽的秋风吹在它们身上，也不会感冒。
信任是一缕阳光，驱散了怀疑的迷雾。
生活是丰富多彩的，世界是绚丽多姿的，大千世界有着无穷的生命魅力。学会欣赏吧，这将让你的感情变得更加细腻，你的人生变得更加美丽。
河马的一对下门牙，不是向上长的，而是向前方平行探出，好像两把铲子一样。
幸福是战乱时期的人渴望得到和平年代似的和睦。还是坚强，一个人只有在最困难的时候不放弃，不让困难击败，坚强的活下去，让自己历经的挫折变成过程，不是结果，让自己在挫折中，更加挺拔，更加坚强！
黄河是成长的摇篮，她用清脆的歌声抚慰着我们。
春蚕像蜡烛，直到生命最后一刻还在奉献自己。
大片大片的雪花从银灰色的天空悠悠地飘下，像满天白色的蝴蝶在迎风起舞。
老师像燃烧的太阳，照亮了我们前进的方向，在黑暗里为我们送来曙光。
月亮升起来，湖面银光闪闪像星星眨着眼睛。
有的往篮里塞着槐米，头一点一点的，像觅食的小鸭子。
椅子好像忠实的朋友，默默地在我的身边。
山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。
开始还是毛毛雨，像天空的一件珍贵的纱衣。雨大了点，雨水落到地上，嘀嗒嘀嗒呼，像是雨水的杰作。天暗下来了，乌云慢慢笼罩了天空，雨越来越大。
一场流星雨的夜晚，雨墨窝在沙发上看着那呼啸而过的流星，一颗流星带着耀眼的光芒划过寂静的夜空，像一滴绝美的眼泪。那是一种怎样的美丽呵！美得令人屏息，美得让人惊心！
溪水在欢快的奔跑着，日积月累，它终于奔跑到那美丽宽广的海水中。
童年像美丽的七色彩虹，魅力无穷、让人神往。
桌子上，正在点燃的那半截蜡烛，就像一位忧伤的老人，布满沧桑的脸上，正在默默地流泪。
一朵朵白玉兰像一只只洁白无瑕的玉铃在风中摇晃着，侧耳倾听，好似那清脆悦耳的铃声在风中传送过来。
秋天像是一首歌，谱写了生命的不朽。
近看枫叶，红红的，就像一簇簇燃烧的火焰，又想孩子们可爱的小手掌。
秋风还是一个调皮淘气的孩子，她来到马路上，吹着树上的叶子，看到树叶像金色的蝴蝶似地跳舞才蹦蹦跳跳地离开。
冬天来了，西北风叔叔悄悄地来到了我身边，呼呼的吹着。
友情是一把雨伞，遮挡着无情的雨滴。
汗水在额头密密麻麻的渗出，不一会儿便凝聚成黄豆般大小，顺着发鬓像漂流船一般滑下脸颊，在下颌处掉落。
警察叔叔像个猎豹，一下子把小偷扑倒在地上。
阴雨天，它也是个坏姑娘，每当她降临，总会让人回想起许多，回想那难忘的往事，那些短暂的曾经，像电影一幕幕的在脑海中回放，快乐的和难过的悲喜交加。
喜鹊长得真漂亮，棕黄色的嘴，粉红色的舌头，大大的眼睛像两颗星星。
蓝莓长的不像草莓，是蓝紫色的，很小，是圆的，大约是小拇指指甲盖一半这么大，就像一个小型的李子，味道比蓝莓酱淡很多。
清脆的下课铃声响了，同学们像小鸟一样涌出了教室，来参加自己喜爱的课间活动。
旭日东升，像婴儿的第一声啼哭，给全家人带来欢喜。
在这棵高大的松树上，有几只蜘蛛悠闲地爬来爬去。
近看桃花火红的好似一把把火炬，粉色的如一只只飞舞的粉蝶，白色的像一团团棉花
柿子树上挂满了红彤彤的柿子，好似一张红红的脸
快半夜的时候，天气冷极了，惨白的月光下，沙丘好似一座银子筑成的坟，毫无动静。他在寒冷的北风中瑟瑟发抖，手脚都冻僵了。
父亲是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
泡泡们在空中自由地蹦来蹦去，飞来飞去，它们有的亲茶几，有的亲沙发，有的亲窗户，还有一个最调皮地亲到了我的小鼻子，我用手轻轻一碰，它就“啪”的一下，溅得我满脸是沫。
时间像一个小画家，在我脸上画出了头发和小牙齿，让我有一张可爱的小脸！
满天空镶上了小星斗，它们尽着自己的力量，把点点滴滴的光芒交织在一块了。
日出像一个刚醒的娃娃，从天边蹦了出来。
天空就像蓝墨打底的画布，清澈无比，和煦的阳光在这里显得格外耀眼，它刚刚来到这里，还来不及去接受这个世界，便惊奇地发现，自己变的蓬松，柔软，就像棉花糖那样。
野葡萄的各色各样的小叶像绒毯似的裹着树木，鲜红熟透的浆果点缀叶间，俏丽无比。
花儿像一个可爱的小精灵，在花丛中顺着风在婀娜摇摆。
棉花朵朵，白白的，似云似雪，亮亮的，比日光灯还耀眼。
寒风如同一把钢刀，能让你的脸无比的疼痛。
春天随着落花走了，夏天披着一身的绿叶儿在暖风里跳动着走来了。
田野边，金黄的稻穗像美丽的姑娘在微风中翩翩起舞。
风声如吹风机的声音一样，呼呼呼，在耳边响了起来。
那光洁的蓝天，像琢磨得很光滑的蓝宝石，又像织得很精致的蓝缎子。
雨点落下来，一排排水滴，像美丽的珠帘。
天上的星星就像一颗小小的钻石一样亮晶晶的。
白菜的经脉或粗或细，或长或短，就像爷爷的胡须一样随意地生长在叶子上。
排成了一个巨大的长方形军阵，真像是秦始皇当年统率的一支南征北战、所向披靡的大军。
诚实就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。
庄稼地里，金黄的玉米像金棒槌一样齐刷刷一片连着一片，高粱那红色的穗子，像害羞小姑娘一样，红着脸低下了羞涩的头，在微风中摇曳，大豆摇摇摆摆，在风中沙沙作响，田野里像演奏着一首大自然的合唱曲。
今晚有几片棉絮似的云朵，丝丝缕缕地遮住了原本很明亮的月亮。
婚姻是一座桥。相依相拥走上桥头时是青年；手牵着手走在桥上时是中年；相互搀扶走下桥时是老年。
父亲像一条教鞭，总在鞭策着我前进。
月亮非常圆犹如一张罗盘，挂在远方的天上。
秋风吹，落叶飘，飘呀飘，扑进泥土的怀抱。
奶奶脸上的皱纹，像干旱了的水田，纵横交错。
一块块草坪犹如一片绿海，小朋友们像一艘艘小船，徜徉在其中。
家乡就像一颗光芒四射的珍珠，镶嵌在蓝蓝的大海中。
一棵胡杨带着骄傲直挺挺地倒下了。
马路上的出租车一辆接一辆远远望去象一个个爬动的小甲虫。
懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美。
天空是沉碧的，太阳像海绵一样温软；风吹在人们身上使人着了魔一样地快活。人们迷醉了一样快要溶解在这种光景里了。
她那如星辰般的眼睛在烛光下显得异常可爱，就如同漫漫黑夜中的一束白光。
战士是钢铁，是人民的保护神！
蒲公英笑开了花，像一个个调皮的小孩。
此时的大海，气势磅礴，翻滚的浪花像千军万马一样冲向海岸，耳边回响着大海的呼啸声，就像战场上勇士们的呐喊声。
细雨蒙蒙像一层纱笼罩着世界。
最诱人的是枇杷树的果实。瞧，一个个枇杷像婴儿一样躺在我的篮子里，在做着甜甜的梦。
关爱之心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄莲的人尝到生存的甘甜。
四奶奶坐那儿，咯咯咯咯地傻笑着，像只刚下过蛋的鸡。
音乐，是人类时代进步的象征，每个时代都有反映这个时代的音乐，音乐永远都是人们追宠的对象。我也非常的喜欢听音乐，在不同的心情里挑选着不同的音乐。
睡莲的花瓣全都开了，真好看呀，到了天黑，睡莲的花瓣都闭拢了。
家是心灵的港湾，人生的驿站；是感情的归宿，灵魂的延续。
冬天，一层薄薄的白雪，像巨大的轻软的羊毛毯子，覆盖在这广漠的荒原上，闪着寒冷的银光。
像水晶那么透明的小露珠。
一身棕色的毛，仿佛是件毛皮大衣，披在猴子身上。
思念，是如水的柔情，又如晨曦中缕缕漂浮的雾。
母亲就像一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然。
爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇。
喜鹊的歌唱赢得了一片掌声。
瀑布宛如一条白色玉带，倒泻于巨石之间。
牵牛花开了，像伸了一个懒腰，开始了一天的快乐生活。
友情如蜜糖，我们一同品尝，甜蜜一滴滴渗入心田。
**像夜空中灿烂着坠落的烟花。
理想是一艘船的帆，有了帆，船才能行驶得更远。
这么多梨花，一朵有一朵的姿势。有的仰着头，似乎在张开双臂拥抱美丽的春天；有的低着头，像个害羞的小姑娘；还有的半开半合，仿佛翘着兰花指在炫耀自己的美丽。
枣子熟了，大人们爬到树上。用竹竿一打，红枣就像下冰雹一样，“劈劈**”落下来。
书是人生的向导。
妈妈的手是一件厚厚的棉衣，为我抵御严寒。
书籍是芳香浓郁的咖啡，让人温馨浪漫。
诚信是推倒了墙变成的桥，是师生间真切的情感纽带，是皎皎白玉兰般纯洁的师生情。
机会是一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱。
雪花像鹅毛洒落般满天飞舞。
弯弯的月亮犹如一条小船挂在夜空中。
母爱是烦恼中的一曲古筝，当你意气消沉时，优雅的旋律一飘荡，眼前立即一片青翠。
丽而又纯洁的小雪花，像蝴蝶一样，飞来飞去，终于落到了地上。
路灯有气无力的发出昏黄的光。
秋天的枫叶，远远看上去好像一团火焰在跳动，近看又像一只只金黄色的蝴蝶在树上翩翩起舞。
弯弯的小河像蜿蜒的蛇一般向远处流去。
秋雨如同眼泪，淋湿大地的脸庞！
白云在蓝天上飘，像漫无边际的大海中浮动的几点白帆。
妹妹的笑脸像红红的苹果。
我家的小狗小白长得十分可爱，圆乎乎的脑袋上有一对长长的、毛茸茸的大耳朵，它能听到远处极细小的声音；一双水灵灵的大眼睛象一对黑宝石一样闪闪发亮，白色的毛柔软细迷，它的尾巴像一把扫帚经常扫来扫去，十分活泼可爱。
秋姑娘舞动着婀娜的身姿，挥一挥衣袖，便染黄了大片、大片的稻子。
远远望去，麦浪翻滚，好像是一片金色的海洋。
亲情是一张珍藏的唱片，是唱片上的一首老歌。
善良是珍珠，要用道德去购买。
海棠花的果实红通通的，像一个涨红了脸的小姑娘，害羞的弯在枝头上。
黄河愤怒了，在一场大雨中吞噬了鬼子整个连队。
诚信是高速公路的建筑工，只有他才能加快你的步伐！
清晨，娇嫩的百合花就像一个美丽的姑娘在微风下，翩翩起舞，散发出迷人的香味。
夏天的早晨是甜的，太阳刚刚起床，穿着一身火红的睡衣，像一个含蓄可爱的小姑娘，人们非常愿意亲近它。你瞧，那晨练的老人们，赶着去工作的大人们，一个个脸上洋溢着幸福的笑容……
秋天迈着沉稳的脚步，缓缓地向我们走来，又悄无声息地走开。
太阳很热，像是一个大烤箱。
文具盒就像一座城堡，打开第一层，几枝铅笔像忠诚的卫兵，扛着尖枪随时听候我的召唤。
坚持是灯，能照亮前进的道路。
冬天好像一部急速而来的列车，车上满载凛冽的风雪。
爱像水煮鱼般要麻辣得很真切。
母亲像使人复苏的动力，是力量的源泉，是前进的风帆。
春风是灿烂的彩虹，活泼的吹在我的脸上，暖洋洋的。
小草像一个害羞的小女孩，偷偷地从土里探出头来。
草原换上了绿装，显的很精神。
落光了叶子的柳树像一个士兵一样在校园门前站立着。
柿子在枝头挂着，就像一个个小灯笼，可好看了。
一丛丛、一簇簇的蔷薇花，盛开在仿若丝绒一般格外绿格外厚的叶墙上，远远望去犹如艳丽夺目的锦缎。
天气闷热，人仿佛就呆在一个硕大无朋的蒸笼中，怎么也睡不着。
远处霓虹灯像一道亮丽的彩虹。
困难就像一座大山，它巍然屹立，只能靠你的不懈努力去克服它，才有机会看到山顶山的无限风光。
稻谷穿着一身黄色的衣服，上面有一条条清晰的条纹，摸上去很粗糙。
苹果红红的，像一个害臊的小姑娘。
天上的月亮像玉盘一样圆。
甘蔗苗细小得像一把针那么细；又像一根牙签那么小。大点儿的犹如筷子一般，也像我写字的笔杆那么大。
一片片油菜竞相绽开黄澄澄的花，在春风的吹拂下，涌起层层金色的波涛，散发出沁人心脾的清香。
小河弯弯曲曲，像一条丝带在飘扬。
贝壳留意翼翼的把石子含到嘴里，慢慢孕育使它变成美丽的珍珠。
责任像是一种心灵的洁净济，能使人格升华；责任像是一朵美丽的花，虽渺小，却能装点着人们的心灵。
妈妈像鼓起航帆，让我顺利的到达彼岸。
早晨的大雾是一堵墙，挡住了我的去路！
柳林确实很美。春风吹过，柳条儿泛绿了。千条万条的柳枝，密密的、细细的，远看像一片缥缥缈缈的绿烟，微微游动的翠云；近看恰似绿珠串成的门帘。
爱情就像沙漏，心满了，脑子就空了。
梅花傲然怒放。一朵朵五彩缤纷的小花白的像雪，红的似火，黄的赛金，粉的如霞……在寒风中翩翩起舞，冰心玉骨。细细一闻，一股香气不禁迎面扑来，馨香阵阵，淡雅清新，顿时使人感到心旷神怡……
樱桃红红的像一颗颗美丽的宝石，十分诱人。
稻田的边境，是连绵不断的山岭。山的颜色已经有点儿泛黄。山上的野草们，用自己残余的绿，衬托着金色的秋天。
幸福是暖炉，能融化坚固的冰块，给寒冷的人以温暖，给失魂落魄的人以安慰；幸福是清泉，能滋润干燥的沙漠，给饥渴的人以清凉，给奄奄一息的人以生命。
只见一个男同学走上台来，不声不响地摊开一卷白纸，提起饱蘸浓墨的毛笔，略微沉思一下，龙飞凤舞地画起来。随着毛笔的不断泻染，画纸上出现了一匹栩栩如生的骏马。它昂首奋蹄，显示出一股不可阻挡的巨大力量。
生命是图画，意味着风景，只要你去涂抹。
群山重重叠叠，像波涛起伏的大海一样，雄伟壮观。
长城是条巨龙，它盘旋在崇山峻岭之间。
此时的黄山就像是一位蒙着面纱的神秘少女，正跳着山精灵的舞蹈，美丽的面容在山风和浓雾中若隐若现，真像是一位雾中仙子。
理想，就像我们的财富，有了财富，我们才能创造出更好的明天。
太阳出来了，向日葵被太阳公公吵醒了。
月亮慢慢地从江心升起来了，圆圆的亮晶晶的，好像一个银盘。
小露珠外表十分美丽，所以动物们都喜欢他。其实不光小动物喜欢小露珠，植物们也喜欢小露珠。
幸福，就是有你相伴；永远，有你才会永远。
书是启明星，能照亮人的智慧之眼。
麦子熟了，随风舞蹈着，美丽极了！
像妈妈一样温柔的秋风从田野中吹过。
雨滴从屋檐墙头树叶上跌下，就如同断了线的珠子一样，最后连在一起，形成水柱。
微笑是一朵绽放在隆冬的梅花，使饱经风霜的人感到生命的顽强。
生活就像调料盒，酸甜苦辣在其中。
朵朵白云多么像骏马，风一吹，成了奔驰中的快马。
麦田的衣服呈现出耀眼的浅黄色。
峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来，游人似一个个小白点，零零星星散布在彩带上，缓缓地向上移动着。
教室真安静啊，就像黑暗的宇宙。
童年是天上的星星，每当回忆的时候总感觉温馨，却再也回不去了。
柚子的皮被剥下来了，这时的它好像一只可爱的雪娃娃，洁白无暇，因为它还有一层“白衣裳”，把手伸进它头顶上的“洞口”，使劲往外扳，柚子终于被扳开了。
生命宛如点燃的香烟，燃完就终结了。
一股汹涌澎湃的瀑布，咆哮着猛扑下山，发出惊人的轰响，宛如万马奔腾。
磨难是检验尺，检验人的品质；磨难是加速器，推动人成长，磨难是智慧源，增进人的精神财富。
红叶散生在常绿林中，高大挺拔，如旌旗飘扬；纤细娟秀，撕鲜花般柔情；灿若云霞，宛如淋不灭的火焰。
大草原上，到处翠色欲滴，好像绿色的地毯，上面还布满了五颜六色的小花儿，又给无边的绿毯绣上了美丽的图案。
童年就像一只透明的玻璃碗，盛满了美好的回忆，可望，却难以再触及。
生活像一首歌，奏着高低不一的音符。
失败就是遇到一座高山，绕路过去就是了。
大象有影壁似的身体，柱子似的腿，蒲扇似的耳朵、玉石树枝似的大牙，什么都给人一种大得出奇的感觉。
那一朵朵火红的玫瑰花，红的如同火焰一般。
冬天，小桃树像穿上了雪白的衣裳，我又给它穿上了“毛衣”，从远处看去，小桃树像穿着白色衣服的和尚在念经。
天上的云像一只只绵羊在嬉戏，又像一朵朵白色的花，就要绽开似的。
桥那面，灯光稠密得简直像灿烂的天河。
太阳照射着大地，天热得像着了火一样。
大雨像断了线的珠子一样落下来。
秋天的苹果就像一个个红灯笼一样挂在树上。
音乐像欢快的鸟鸣，迎接中生活的美好。
温暖的阳光透过窗户，小鸟在树枝上欢快的唱着歌，小河哗啦啦流水。
勤劳是桥梁，助你跨过困难的鸿沟。
柿子越来越红，最后都变成了一个个红红的火球
白色的兰花下衬托着绿色的花茎，远远望去，就像一片小筏上覆盖着疏疏落落的白雪，十分美丽。
太阳渐渐的从高处往下落，渐渐地，渐渐地，太阳的光芒能看清了，慢慢的，慢慢的，太阳变红了。红霞的形状多姿多彩。天上有时会有一些奇怪的红霞，比如一只雄鹰展翅高飞，一只小兔子蹦蹦跳等。
盛夏的天，孩子的脸，一会哭----大雨纷纷下;一会笑----露出鲜艳红太阳。夏天的雨呵，来的快，去的也快
在雪后的早上，我带着爬犁来到北山公园，我看到那洁白的雪花，真的不忍心去踩它，我走在北山的石路时，我听到了咯吱咯吱的响声。
他听说自己考试考了第一名，（<a href="https://www.lz13.cn">www.lz13.cn</a> ）他开心的成了一朵花。
生命是绵延的山峰，壮丽挺拔，雄伟耸立。
茸茸的绿草，随着地形的绵亘不绝，中转天涯，像是给大地展上了一层层厚厚的绒毯。
冬天像可爱的婴孩，甜美的沉睡在母亲的怀抱。
海鸥像风筝一样起起落落飞翔着。
他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外地可怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。
今天的天气真冷，寒风吹在脸上像刀割似的很疼。
熊猫的速度慢得跟蜗牛似的。
鸟儿在空中展示自己的舞姿
走在回家的路上，我心里十分难过。脚像一块铁，走起路来是那样沉重。
秋天的天特别蓝，好像是画出来似的。秋天的空气特别新鲜，好像被过滤过一样。
湖水犹如一面单位镜子，把光反射到湖边杨柳的身上，湖水似乎为杨柳穿上一层金黄色的外衣。
幸福就是爸爸雨中送来的雨伞。
平静的湖面犹如一面银镜。
假山是由河中的石头砌成的。这些石头形态各异，有的像卧着的鸵鸟，有的像笨重的河马，还有的像可爱的猴子。
突然，空中几片乌云飘来，越迭越厚，有的像小孩子吃的巧克力棉花糖，有的像一个个强壮的黑人，还有的像一只只可爱的小黑羊。
每个冬瓜的白色尾部都有一个个没有脱落的小花，它已经枯萎了，摸上去脆脆的，好像马上要脱落的一样，冬瓜呈淡白色，上面好像抹着一层面粉。它身上有许多绿色的小点，好像绿色的星星一样。冬瓜上面有一层毛茸茸黑色又扎手的小刺。
雨后的空气会有一点凉吧，那温度，刚好用来欣赏鸟雀们清灵的歌唱。走一径婉转的石子路，眺一眼滴水的柳枝，在几株广玉兰的旁边，邂逅一场音乐盛会，以漫天的水蓝为幕，以绚烂的彩虹为符，一串串跳跃的快乐轻舞飞扬。
公园中的霓虹灯全亮了，像五颜六色的火焰散落人间
麻雀那玛瑙似的小眼睛，圆圆的像珍珠，机灵地探视四方，一旦发现危险情况，使会忽地飞起来，飞到别处去回头瞧着。
朋友是一本书，一本让你一生都读不完的书；朋友是一个港湾，一个可以让你的心灵休息的港湾；朋友是一束阳光，一束可以让你的生活充满温暖的阳光。
如果热情是一棵大树，就撒下一片阴凉。
他那双冒着火的眼睛，像钉子似的，直盯着面前那个人。
善良是春日里的和煦微风，善良是炎热夏日的清凉饮品，善良是秋日收获的喜悦，善良是冬日里温暖的阳光。
文明是一盏灯，照亮了我们前程的光明。
勤奋是冬日里的一点温暖，勤奋是干旱时的一滴甘露。
哗啦哗啦流淌着的小溪像一个音乐家似的唱着歌。
傍晚，海水轻轻地触摸的海岸线，涌起朵朵纯白的浪花，仿若情人之间的呢喃而成的爱意，像顽皮的孩子。
要燃放瞬时的烟花不难，难的是将这刹那的灿烂永恒定格在夜空；要鼓起一时的勇气不难，难的是将这不灭的斗志维持一生；要获得片刻的欢愉不难，难的是笑到最后。
成长如刚出来的太阳半吊树梢，闪着寒光的石头如智者般透着灵气。
熟透了的红苹果像一个个面色红润的胖娃娃，可爱极了！
他的手是那么洁白无瑕，仿佛是一件绝美的艺术品般的纯净。
冬天是个时装设计师，为大地披上了雪白的衣裳。
草原的景色犹如瑶池仙境，一片绿色让人仿佛置身在草的海洋里，宁静而安详。美极啦！
不一会儿天上乌云密布好像是要塌下来似的，闪电带着雷鸣声铺天盖地、席卷而来，像整个天空被劈开似的，风也不甘落后，它呼呼地吹着，吹起了翩翩起舞的树叶，吹歪了树根。
一阵风吹过，大榕树的叶子，发出了“沙沙”的响声，同学们常在它那又大又绿的“大伞”下乘凉做游戏。
纷纷扬扬的大雪漫天飞舞，宛如一片片飘洒的棉絮。
长江像一块聚宝盆一样，等待我们去发掘她的宝藏。
老师，您就像一支蜡烛燃烧了自己却点亮了别人！
飞瀑之下，好像此时的天空中正下急雨，千万枝银箭直射而下。
春风如同一把巨大的扫把，扫走了大地的积雪。
文章线索明朗，主题突出，紧紧围绕…进行。文章开头与结尾时的诗化语言，充满想象与韵律之美，令人愿读，爱读，不忍释手。
雨下得真大，像子弹般，从天上疯狂的落下来。
西湖如一个婷婷玉立的少女非常美！
太阳困倦了，打着呵欠，伸着懒腰，从西边的山头慢慢滑落。
天空像一个水龙头，无数水流落下来，好像给大地洗了个澡。
玫瑰花在秋季开花，开时足有手掌那么大。一朵朵含苞欲放的玫瑰花如同娇羞妩媚的少女，笑脸含春，喜迎游人。
母鸡在院子里就像卫兵一样不离左右保护着自己的小鸡仔。
秋天，沉甸甸的稻谷，向你微笑，鞠躬。
街上人流如潮，人人笑容满面。年轻人三个一伙，五个一群地走在大街上。他们戴着MP3，听着音乐，情不自禁地跟着音乐唱了起来。也有的年轻人在说说笑笑，街上一直回荡着他们的笑声。
月亮旁边的云彩，好似仙女的衣衫，在微风中轻轻飘荡。
一排排柳树轻轻起舞，在水中倒影出她们轻盈的舞姿。
蔚蓝的天空无边无际，朵朵白云一会儿像奔腾的野马，一会儿像片片白絮，自由自在地漂浮着，非常美丽。
榴莲全身长满了硬刺，像一只巨大的刺猬。敲开刺猬般的硬壳，就露出了洁白如玉的果肉，里面的果肉跟鹅蛋一般大小，形状如猪腰。
啊，春！她迈着轻盈的步伐而又含着少女的羞涩不敢大步走来，她悄悄撕裂了灰蒙蒙的冬天的外衣，离我们越来越近。
春天，美丽的校园像一座花园，到处呈现一片生机勃勃的景象。
花朵在晨风中摇曳，摆弄着自己妖娆的姿态。
春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去。
秋天，金黄的麦子在风中像波浪一样起伏着。
水渐渐窜上来，放肆地舔着人们的腰。
杉树的叶子全变成了红色，红的那样鲜艳，火红火红的，远远看去，好像一团团燃烧的火焰。
棉花杆儿长得很粗壮，棉桃大得像小馒头。待到棉桃“开嘴”的时候，雪团似的棉花像白雪铺地，把这里装饰成银色的世界。
冬姑娘穿着雪白的晚礼服，在大地上欢舞。
在一条不适合自己的路上奔波，就如同穿上一双不合脚的鞋，会令你十分痛苦。
生活是一个宏伟的竞技场，大家尽可以在那里进行夺取胜利的较量，但必须老老实实地遵守比赛规则。
寒冷的冬天到了，柳树却并不害怕。它在寒风中久久屹立，像一个个没带帽子的巨人。它们总能抵过寒风去迎接新的春天。
海浪像一艘小船在大海中翻滚着。
看看那挑花，像美丽漂亮的少女娇艳动人。
雪花落在我的头上，就像给我夹上几个小夹子。
在群星璀璨的宇宙中，地球就像一叶扁舟。
友谊像一场**，是人受到心灵的滋润。
白云在蓝天中飘动，就像一只只小绵羊。
你如一艘勇敢的船，逆流而上，在汹涌的浪涛中始终把握着前进的航向。
校门口挺立着两棵松树卫兵，好像要誓死保卫学校同学、老师们的安全。
那天上，有一轮那么蓝的月亮。满天的银河，把光辉静静照在一只哭泣的猪身上。
春天，万物奏起了一曲令人心旷神怡的交响曲！
瞧那碧绿的荷叶，像一个大圆盘似的，青翠欲滴，大圆盘上还有几颗晶莹剔透的水珠。微风吹过，水珠在太阳的照射下，闪闪发光，美丽极了。
春风像太阳一般，照进我们的心里。
柿子树结满了熟透了的柿子，像一盏盏红红的小灯笼挂在枝头，让人心里产生无限欣慰和暖意。
袋鼠妈妈长着一张长长的脸，雪亮的眼睛眶里镶着黑珍珠般的眼珠。尖尖的鼻子上有个黑黑的鼻子头儿，像一块香甜的巧克力。
伙伴是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。
微风吹过碧绿的田野，泛起一层鱼鳞片，几片落叶像小舟似的向岸边荡漾过去。
牵牛花远远地看，像一群小卫士，又像一群小孩子，活泼向上。
母亲像泥土，我是你输出乳汁让我汲取的一朵花儿。
十五的月亮犹如一盏明灯高高的挂在夜空。
玉米叶像母亲一样保护着玉米。
自强就像是一片阳光，能为我们照亮了前进的路。
小草抬起头对太阳公公微笑。
晚霞的形状也变幻多端，有的像开满映山红的大山，有的像腾飞的老鹰，还有的像盘旋在空中的巨龙。
树上的大苹果仿佛是红着脸的胖娃娃。
书籍如同宝石，它能创造出无穷财富。
她轻盈、纤柔，宛如一根蒲公英飘渺的落英。
嫩绿的小草挣脱了土地，自由地伸展着身姿。
琴声跟随着脚步缓缓前行，步履踏着琴声的脚步，依稀听见碎叶的声音，和着琴声的节拍，然后随风飘散。
燕子还是天气预报员，每当它底飞时，就要下雨了。
这里的山好高呀，几片隐隐的云朵挂在那座最高耸立的峰巅上，就像是舞台上垂着的帷幕。
冬天，“白雪公主”为农田盖上一层厚厚的白被子，保护着地里的绿肥茁壮成长。
小椅子转起来像旋转木马一样。
云雾在山间游动，像画家泼墨，使原来的山变成景，做成了一幅幅丹青。
书如**，滋润着咱们久旱的心田；书如春风，驱走咱们心灵的严寒；书如方舟，渡引咱们脱离灾难。
豆大的汗珠从他的额头滚落下来。
父亲是片海，擎起了太阳，放飞天空的翅膀。
理想就是人生中的楼梯，人生中把握的一节楼梯，任何人都可以随意地抛弃理想，可理想却从来不抛弃任何人。他的理想就是把握获得理想的机会，稳住这次机会。
蔺相如退后几步，双手捧着璧，靠着柱子站定。
含羞草好似一个害羞的少女，你轻轻一碰它、它就合拢了。
棉花糖果真名不虚传，软软的像棉花似的，上面还有些零星的糖。
我如同一只刺猬，逐渐坚硬的刺让爸妈愈渐不舒适。
秋天到了，金黄的果子们在树枝上挤来挤去，好不热闹。
秋天悄无声息地来了，迈着轻盈的步子，带着收获的希望和喜悦。
大树小树在雨里欢快地跳舞，小草也扭动着纤柔的腰肢，欢迎暴雨的来临。
她的脸圆圆的，好好像一个苹果。
等待是一种煎熬，它烘烤着誓言。
诚信是古人崇敬的一种人格境界，它要求人们真实无妄，诚实无欺，诚信是一种人的修养，也是一种道德行为。只有内心诚实，才能善待父母、善待朋友。
盛夏，月季花像一个穿着粉红色衣裙的少女，在绿叶中翩翩起舞。
爱是一汩流淌泉，使燥热不寐的人领略诗一般的恬静。
芦荟穿着一身带花纹的美丽绿衣，好看极了。只要你一摸，就会感觉到它的叶子又细又滑。
歌声，如同一泓潺潺的细流，洗涤了你的心灵。
秋天的雨，有一盒五彩缤纷的颜料。
吊兰像一条绿色的瀑布一样倾泻下来。
紫色夜幕即将垂下，日落时的宁静深沉，仿佛影响着我们的情感与生命，伟大的灵魂已然彻悟，落日恬静而清明的禅意。仿佛落日一样，散发尽所有的光和热，随后重新寻找生命的源头，从而使生命走向永恒。
洁白的天鹅每天巡查自己的领土，俨然一个国王。
春天来了，街道两旁的树木吐出了点点嫩芽。田野里的小草钻出了地面，绿油油的，像给大地铺上了绿色地毯。
勇气是石，敲出星星之火。
公园里，秋姑娘正忙着给树叶披上了金装，远远望去，犹如一片金色的海洋。秋风习过，落叶纷纷的飘落下来。有的像蝴蝶翩翩起舞；有的像黄莺展翅；还有的像一位舞蹈一样旋转的飞舞下来，给大地铺盖了一层黄地毯。
橡皮先生是我们考卷的清洁工。
那丝一般春风轻轻地抚过我的脸颊，如母亲般温柔。
柿子树上挂满了红彤彤的柿子，像一张红红的脸。
一到夜晚，万盏灯火大放光明，一幢幢高楼大厦顿时披上了宝石镶嵌的衣衫，一条条街道也都变成了皓光闪耀的银河。
剥开它那黄澄澄的皮，看见红润润的橘瓣，外面裹着白色的橘络，像新娘的婚纱一样，多美啊！橘瓣被它裹得象亲密兄弟一样团结在一起。
爱像雾一样朦胧美好，像夏天的雨一般倾泻无余，但结果往往像风一样飘忽不定。
他光着上身，有着宽大而滚圆的肩膀，熊似的背脊。
苹果圆圆的，像小皮球一样大小。
批评是一针强心的针剂，激励我们继续前进。
瀑布多么像一条白带从半空中飘下来啊。
那是一片雪花，好像仙女般回旋扭转而下，更像一个个小伞兵在空中摇曳，摇曳着落到了山上，落到了地上，于是又为大地增添了一分白色。
友情如音符，我们共同聆听，谱写成一章章动听的乐谱。
樟树的树枝非常粗壮，像无数只手臂，又像一条条龙缠绕着向四周伸展。树叶一年四季都非常茂盛，它像一把巨大的绿伞，罩住大片地面，把阳光遮得严严实实，只撒下无数细细圆圆的光斑。
大树摆动着枝叶，向我们点头笑。
梦像一片雪花 ，在空中飘舞，想抓住他，他已经融化了。
幸福，是偎依在妈妈温暖怀抱里的温馨。
一阵微风吹来，桃花的花瓣就会一片一片的落下来，在空中翩翩起舞，像一位位芭蕾女孩在跳着美丽的舞蹈，又像一只只漂亮的蝴蝶，在空中飞来飞去。
爱心是风，卷起浓浓的云；爱心是云，化作及时的雨；爱心是雨，滋润干旱的树；爱心是树，撑起一片绿荫。
桂林的水真清啊，清得能看见河底的砂石；桂林的水真绿啊，绿得仿佛是一块翡翠；桂林的水真静啊，静得像一面镜子。
春尚浅，几处山顶上的杜鹃花却挣扎着吐出红苞来。
乡村大道啊，好像一座座无始无终的长桥！
笑声给生活带来甜美，使它像玫瑰园中的花儿一样芬芳。
调皮的星星一闪一闪，像是无数只在天河上竞帆的夜渡船。
微风吹拂，麦穗轻轻晃动，好像把自己的精神抖擞抖擞，准备使出全身的力气往上蹿呢！
冬天，凛冽的寒风刮着，松树却像巨人似的挺立着，把寒风卷起的沙土挡住，和严寒进行搏斗。
老师是山间最清凉的山泉，用清香的甘露汁浇灌着我们这些小树苗。
迎春花像小姑娘一样冲我招手。
秋叶嫣红，如美丽女子纤细的手，招招遥遥，惹人心动。
一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪。
傍晚天边的云霞，美极了，紫里透着红，随即，似泼墨一般，红色大片大片的渲染了四周。
大海可真大啊！大海浩瀚无边，海面上白帆点点，海边高楼林立，远处蓝天碧水，真像一幅美丽的图画，我不禁被这美丽的景色迷住了。
阳光像一层轻纱似的披在我身上，把整个教室涂上了一层黄灿灿的颜色。
这浪花可漂亮了，好像跳跃的音符此起彼伏。
长长的马路像一条白色的带子无尽的伸向远方，伸向美好的目的地！
春天，银杏树换上了嫩装，过了几日，枝头的嫩芽多了起来，远远看去，犹如一位穿了淡绿色新装害羞的小姑娘。
大海是那么清，清得像一面镜子；大海是那么蓝，蓝得像一颗又大又圆的蓝宝石；大海是那么凶猛，像一条条彩带在水面上飘动……
梦想是春天的绿，娇嫩脆弱充满新意；梦想是生命的水，给人希望润物无声；梦想是天边的风，来去匆匆追之不及；梦想是凋零的叶，滋养大树迎来新生。
美丽的月季花开了，露出它那开心的笑脸。
每根细丝嫌蜗牛的触角。
山谷清溪犹如玉喷珠溅，滴水击石，宛如轻拔琴弦。
月亮从树林边上升起来了，放出冷冷的光辉，照得积雪的田野分外白，越发使人感到寒冷。万点繁星如同撒在天幕上的颗颗夜明珠，闪烁着灿灿银辉。
坚持是星星之火，能点燃人生的灯。
诚信是春天播下的种子，秋天里结出的丰硕果实，是汗水滋润中禾苗结出的盈穗在风中摇曳出的交响。
百合花宛如一位亭亭玉立的少女在翩翩起舞，令人陶醉。
善良是一种纯洁的心地，善良是一种良好的意愿，善良是一种美好的境界。
太阳慢慢地透过云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，像一个害羞的小泵娘偷偷地张望着大地。
月季花开了，玫红色的花瓣从远处看上去像是一团跳动的火焰。
夏雨是一个多才多艺的女孩子，唱歌、跳舞样样精通。
白莲似桃花灿烂绽苞而又雨摧不凋，似牡丹峨然喷放而又出泥不染；似迎春淡雅情深而又果硕不傲。
只见飞鱼纷纷跃出水面，挺着苗条的身躯，好像轻盈的银燕，飞落在远远的波涛中。
时间像水一样，日夜不停地流去，从不会因某个人而停下。
外婆家养着一只漂亮的大公鸡，十分讨人喜爱。你瞧！鲜红的鸡冠竖在头顶上，像戴着一顶小红帽，又像一朵鸡冠花。一双圆溜溜的小眼睛骨碌碌地转动着。脖子上的羽毛金灿灿的，像是耀眼的锦缎，又像是黄色的围巾。身上的羽毛就像雪白的棉袄，黑色的尾巴向上翘着。它走起路总是昂着头，显得十分威武。
长江像一条金鳞巨龙，翻滚着，呼啸着，奔腾而去！
青春是蓬蓬勃勃的生机，是不会泯灭的希望，是一往无前的勇敢，是生命中最辉煌的色彩！
雨越下越大，如同黄河的水掉了闸一样倾泻而下。
大白菜不断地面向太阳公公做运动．
时间，时间你这智慧的老人，创造历史，书写篇章。
星星悄悄的透过云层，顽皮地眨着眼睛。
啊，老桥，你如一位的德高望重的老人，在这涧水上站了几百年了吧？
自由就是约束人们的一个圆圈。
心灰意冷时，亲情是那给人以希望的梅花，看到它，一睹破万难；心烦意乱时，亲情是那释愁的一杯烈酒，喝下它，一醉解千愁；心满意足时，亲情是那催人奋进的号角，听见它，一声震百里。这就是亲情，无论何时，无论何地，她都将永远陪伴着你。
圆圆的月亮像一个碧玉盘。
老虎大吼一声，就像在天谷里打了个晴天霹雳，震耳欲聋。
弯弯曲曲的立交桥真像一条条蛇。
老师像山间最清凉的山泉，用清香的甘露汁浇灌着我们这些小树苗。
父亲就像一棵参天大树，为我们全家人遮风挡雨。
希望是夏日里一阵清凉的微风。
路旁那片豆子，也都是棵棵秆壮叶旺，粒粒豆子把豆荚撑得像一个个胖小孩似的那么鼓。
牡丹花的叶子跟**叶的形状及为相似，就像张开的手掌，周围长满一个个细小的锯齿。
松树像像一把把参天的大伞。
恋爱是一场雨，滋润你我的心扉。
远看长江，它像一条蛟龙，在荒山野岭中蜿蜒穿梭。
昙花是那样的美丽，朵朵都有茶杯那么大，淡青色的花瓣像羊脂玉石雕成的一样。
如果说，理想是一棵大树，你在攀爬这棵大树的过程中，期望理想之花就在伸手可及的地方，你渴望理想之果就在唾手可得之处。然而，理想之树是一棵你爬得多高它长得多快的树，你明明看到近在咫尺的理想花蕾绽开，但从开花到缔结成熟的果子几乎要花费一生的时间。
妈妈就像一颗永远亮在心底的美丽星星。
友谊像一座桥我们彼此之间的桥梁，有了这座桥梁我们更加友好。
春天的雨丝像一根根丝线，细密又透明，从天际飘下。
母亲是天空，我们是翱翔的小鸟；母亲是大海，我们是漂浮的船。
日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”这是革命的春天，这是人民的春天，这是科学的春天！让我们张开双臂，热烈地拥抱这个春天吧！
田野中，沉睡的小麦被天公慈祥地盖上了一床棉被，睡的更香了。
这时，太阳像一个金灿灿的光盘，收敛去那刺眼的光芒。在那万里无云的天空，蓝蓝的，就像是一个明净的天湖。
妈妈是快乐时的缕缕阳光，让我增添一份微笑。
她浑身都带着感情，那感情像开了闸的洪水，从她的眼底、唇边溢了出来。
父亲的爱是北斗，即使在伸手不见五指的夜里，也能让我辨明方向。
生活就像二锅头，浓烈却也刺激。
天上那软绵绵的浮云，好似一匹奔驰的骏马。
春天的柳树的枝条随风摆动，宛若一条条碧绿色丝带。
那些铁器，被夏天的太阳一晒，就像一个个烤熟的红薯，让人不敢碰一下。
麦子熟了，一片金黄放佛是碎金的海洋。
竹笋使劲地从泥土中钻了出来。
春天的脚步近了，连柳树也为春天妆扮而开出了嫩芽。
深秋的太阳就像被罩上橘红色灯罩，放射出柔和的光线，照得身上、脸上，暖烘烘的。
又小又白的雪花像柳絮似的洒在空中，洁白晶莹，如梦如幻。
记忆就像一片海，是那么飘渺。
桂林的山真奇啊，一座座拔地而起，各不相连，像老人，像巨象，像骆驼，奇峰罗列，形态万千。
他干起活来象小老虎似的。
太阳如同害羞的孩子躲进山后。
雨下得非常大，如从山坡上奔跑下来的野马，来势凶猛。
记忆，就像一扇大门。只要把它打开，就会回想起很多往事，有的让我捧腹大笑，有的让我伤心流泪。
秋天的雨像一把钥匙，带着清凉和温柔，轻轻地，轻轻地，把秋天的大门打开了。
喜欢是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索。
母爱像温和的阳光，让我满怀期望。
爱心是一片洒落在旱地上的**，使心灵枯萎的人尝到情感的甜美。
枣树上的红枣像颗颗红宝石，在阳光照射下，发出迷人的光泽。
春天，柳叶发出嫩绿的小芽儿，娇滴滴的，一幅神气的模样，风一吹，柳树的枝条就随风飘舞，像一个顽皮的孩子在荡秋千，发出了银铃般的笑声。
泰山拔地而起，直冲云霄，恰如一个巨人，矗立在万山之中，正深情地俯视着大地。
秋天是一位硕果累累的仙子，挥动着美丽的衣袖走来了。
虽然我没有直接地伤害她，但我的确伤害了她，我的心里像塞了一个棉花团一样，憋死了。
草莓有的串在一起，像是一串小铃铛；有的羞答答地藏在叶子中间，好像一个害羞的小泵娘似的。
玉米叶子就像是一条翡翠色的玉带。
天上的繁星像宝石。
街道两旁，槐树枝繁叶茂，仿佛撑开了一把把绿色的大伞，搭成一个连绵不断的遮阳棚，使行人走在林**上，舒适凉爽。
喜欢是散布在苦涩的咖啡之中的白糖，使痛苦的人，享受到生活中的甜蜜。
果园里的荔枝熟了，一个个红色的小灯笼挂在树上，在微风中跳起舞来。
音乐多么美妙的符号，很单纯的声音，但听后让人舒服，音乐五彩缤纷花花绿绿，呈现自然微妙的旋律，宛如孩子的古灵精怪。
含羞草的复叶酷似芙蓉枝，点点对称，宛如鸟羽，它的叶子很小，像小巴掌似的排列着。
一颗颗小星星闪烁着光芒，调皮地眨着眼睛，向我问好。它们犹如璀璨的珍珠把深蓝色的夜空点缀得光彩夺目，比起皎洁的明月也毫不逊色。
亲情是汪洋大海上的那叶小舟，拯救了挣扎着在其中的人们；
你看，牛毛般的细雨从空中飘落下来，像一缕薄纱在空中飘荡，它是多么般轻盈柔和。几只小燕子在空中飞来飞去，不时”叽叽“地叫，像是要有自己的尾巴来剪断雨帘似的。
远处的霓虹灯亮了，像一道亮丽的彩虹，像仙女飘舞的裙带，像一座七彩小桥，像一朵朵耀眼绚丽的云。
饺子就像漆黑夜空的一轮弯月，照着思乡的人，幻想着家的温暖，团圆的幸福。
水仙花像亭亭玉立的仙女，既漂亮又高雅。
海水温情的舔着我的脚，浪花像慈父的大手，抚摩着我，摇曳着我的衣襟。
菜园里熟透的西红柿，像一个个胖娃娃，安详的睡在母亲的怀里。
友情像船，让你在茫茫大海中并肩作战，友情像歌，让你在孤单时不觉烦闷，友情像风，让你在困难时助你一臂之力。
书籍是屹立在时间的汪洋大海中的灯塔。
微风拂过，桃花如一张张小朋友的脸，灿烂的笑开了。
长江里闪耀的灯光，像五颜六色的焰火，洒落人间。
漫山遍野的油菜花盛开的时候，大地象铺上了厚厚的金黄的地毯。
春笋像一个个士兵，严阵待待，严正有序。
阅读，是一把阶梯，让我通向辉煌的成功。
亲情是航行中的一道港湾，当我们一次次触礁时，缓缓驶入，这里没有狂风大浪，我们可以在此稍作停留，修补创伤，准备供给，再次高高扬帆。
月季花全开的花朵像元宵节上的彩灯。
落叶随着风翩翩起舞。
蝌蚪在水中快活地游来游去，像五线谱上的音符。
爱情就像刷牙一样，一边是洗具，一边是杯具。
希望是一颗待发的芽，即使很小，也蕴藏着无尽的力量。
雪花儿漫天飞舞，就像天上的仙女不小心把自己的珍珠项链弄断了，珍珠纷纷掉落于人间。
爱就像手中的一把沙子，你越想紧紧抓住，它就会流失得越快。
一旦破碎，就裂成了无数蚕豆大的渣滓，流淌一地，闪着凄楚的冷光，再也无法复原。
粉得如蝶的水红色桃花更美了，远看，就像一个穿着薄如蝉翼的芭蕾舞裙的小姑娘在阳光下跳舞。
平静的湖面像少女清晨的明镜，像老者垂暮的心情。
夏天的夜晚总是那么的陶醉人，漆黑的天穹里布满了点点生辉的星星，显得格外耀眼。一轮明月高高地悬挂在空中，淡淡的光像轻薄的纱，飘飘洒洒的，映在河面上，像撒上了一层碎银，晶亮闪光。
夏天的雨像仙女的纤细手指，动情的抚摸大地。
月亮像块玉一样，通透皎洁的光芒有着高贵与纯洁。
西红柿的形状是圆圆的，熟透的时候是深红色的，像一个喜庆的小灯笼。
今天的月亮与往常不同，刚一出现就显得格外明亮，给大地披上了一层银纱，给人们增添了快乐
教室里吵吵闹闹的就像一个个小蜜蜂似的。
风猛烈地吹着，小树的腰仿佛要折断了。
胡萝卜是橘红色的，“脸”上深深地刻着几条“皱纹”。
理想是希望的灯，照亮我们美好的前程！
白鹅穿着白色羽衣，像极了高贵的公主。
螃蟹天天挥舞着肥大的螯，鼓凸着两颗黑眼睛，八只脚横着行走活像个蛮不讲理的霸主。
那小手又圆又胖，像发酵好了的白面馒头。
母爱就像一艘大船，载着我们驶向大海，去追寻生命的奥秘；
夏天，桃树的枝条上长满了小小的绿桃子，绿绿的，像一串绿色的珍珠，藏在绿叶之间，此时它里面的壳也是软的。小果实一天比一天大，上面还长出一层厚厚的绒毛。
月亮象小船，弯弯的两头尖; 月亮象盘子，圆圆的好清洁; 月亮象孩子，时而和我捉迷藏; 月亮象天使，守护着你和我。 月亮和星星，共同承载着你我的愿望!
弯弯的月亮高悬在空中，像一叶小舟，在云海里缓缓移动。
长城很长是中国屹立不倒的一条长龙，弯弯曲曲的，真壮观！
草坪里那一朵朵顶着小水珠的小花，在朝阳的照射下，好像全都变成了有感情的精灵，一起眨起含笑的眼睛，仿佛向我致意！
书籍是一双翅膀，带你领略万千的世界。
敌人就像凶恶的魔鬼，在村子里烧杀抢夺。
这些花的香味，跟葱蒜的臭味一样，都是植物气息而有荤腥的肉感，像从夏天跳舞会上头发里发泄出来的。
小兔子的耳朵就像雪花一样晶莹雪白。
姑娘脸蛋绯红，羞答答地低垂着头微笑，好象一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。
蚂蚁虽小，却是一群勇敢而又**的小精灵。瞧，它们穿着黑衣服，头顶长着两个灵敏的触角，一对眼睛又黑又亮，可爱极了。
学习是一棵小树苗，你只有好好培育它，它才会结出灿烂的果实。